Este, a meu ver, foi o melhor filme já criado em toda a História do Cinema, inegavelmente o mais inteligente e o de maior dificuldade de compreensão. Falar sobre ele, acarretaria um monte de páginas, ou mesmo um livro, ou então algumas noites de bate-papo com amigos que tentaram entendê-lo. Digo “tentaram”, porque quase nunca o espectador o consegue nas primeiras vezes e no fim é obrigado a repetir o filme diversas vezes, a ler o livro e a falar com outros sobre seu entendimento a respeito. Arthur C. Clarke, um dos maiores escritores de ficção científica dos nossos anos, associou-se a Stanley Kubrick, um dos maiores diretores de cinema de todos os tempos, na realização deste filme, que é uma verdadeira odisseia. Arthur Clarke ficou assim responsável pelo roteiro junto a Kubrick e o livro foi sendo escrito paralelamente ao roteiro e nenhum é melhor do que o outro: ambos de completam. Se o livro é mais explicativo, de mais fácil compreensão, o filme é mais interrogativo e dá aquele show de visual, sobretudo se levarmos em consideração a época em que foi realizado. Mais de quarenta empresas de eletrônica foram convocadas e consultadas, inclusive a IBM e os autores viveram algum tempo na NASA, para pegar alguns detalhes técnicos. Basta dizer que o módulo que o Homem usaria para chegar à lua um ano depois, foi mostrado neste filme. A fotografia é sensacional e um dos momentos mais emocionantes e antológicos é aquele em que o homem-macaco (o elo perdido de Darwin) atira para o ar a tíbia de um animal abatido e ela se transforma numa nave espacial, dando um salto da pré-história para o futuro. Como se isso não bastasse, tudo é visto ao som de músicas de Johan Strauss e Richard Strauss, com destaque para “Assim falou Zarathustra” e “Danúbio Azul”. Um computador ensandecido e dominante levanta o debate do homem sendo dominado pela máquina, no caso o então fantástico computador HAL-9000. Pela espantosa perfeição dos Efeitos Especiais, este filme ganhou merecidamente um Oscar e esses efeitos (parece-me que foram os primeiros a utilizar a computação gráfica) revolucionaram o gênero cinematográfico da ficção científica, constituindo-se num importante marco do cinema. Foi indicado também para o Oscar de Melhor Maquiagem, ganho por outro filme que mostrava macacos, o também cultuado “Planeta dos macacos”. Foi dito na ocasião que os macacos de “2001” mais se assemelhavam a humanos. Os infelizes críticos que disseram esta asneira não entenderam que, na realidade, aqueles animais eram homens-macacos, portanto deveriam ter características dos dois ramos em que se dividiriam. Outras indicações foram para os Oscar Melhor Diretor, Melhor Direção de Arte e Melhor Roteiro Original. A história é baseada num conto de Arthur C. Clarke intitulado “A Sentinela”, que conta a história do monolito achado na lua. O monolito negro também foi amplamente discutido por críticos e aficcionados e foi até comparado com Deus, como algo inatingível e incompreendido pelo Homem. É praticamente impossível entender-se e “penetrar” no filme na primeira vez em que é visto e dificilmente será compreendido mesmo se assistido várias outras vezes. O melhor mesmo é recorrermos ao livro (mais explicativo) para depois reassistirmos ao filme diversas vezes. Aí, talvez, consigamos “começar” a compreendê-lo. E, cada vez que o assistimos, vemos pontos diferentes, descobrimos que há sempre algo de novo e podemos mudar nossa compreensão de alguns fatos ou mesmo começar a entendê-los. E cada espectador terá, por certo, sua maneira de ver e, assim sendo, seu grau de compreensão e seu ponto de vista serão diferentes daquilo que outros espectadores veem e sentem. Aqui, neste DVD, temos algo diferente do filme original: a apresentação completa de “Danúbio azul” ao final, que se continua após o fim, mesmo depois que os créditos terminam. Além disso, temos uma música que antecede o início do filme propriamente dito, ouvida sem imagens
Filme "morno" com estereótipo bem americano! Mas há quem goste do tema...
Final épico e premiado, fecha com chave de ouro, apesar de que em ação eu prefira As Duas Torres.
Talvez a alta expectativa ao longo de todos esses anos tenha desencantado um pouco. A Disney tem apostado bastante em enredos diferenciados e filmes não somente para crianças, como Zootopia e Divertidamente, porém o que vemos aqui é uma história não original e sem elementos surpreendentes. Vemos algumas cenas de humor, mas que não bastam para salvar o fraco roteiro. Porém, é possível dar algumas boas risadas com a família e acredito que o filme tenha agradado suficientemente o seu publico alvo, as crianças.
Confesso que demorei muito pra ver esse filme pelo preconceito com os filmes que não tem diálogos...e fico feliz em dizer que estava muito errado por pensar daquele jeito... Wall-e até pouco mais da metade do filme não possui um diálogo sequer.... porém conta com uma qualidade de roteiro e animação inquestionáveis! O filme não só nos diverte , ele nos surpreende com uma história incrível, uma crítica social a alguns pensamentos da "humanidade sedentária" , sem falar da emocionante história de amor improvável. Resumindo Wall-e é criativo,divertido e sensacional. EXCELENTE!!!
Crítico, bem animado e emocionante, Wall-E é um excelente filme da Pixar WALL·E foi aclamado pela crítica especializada, conseguindo um índice de aprovação de 96% no agregador de resenhas Rotten Tomatoes. Arrecadou um total de 521 311 860 dólares no mundo inteiro. vencendo o Golden Globe Award de Melhor Filme de Animação, o Hugo Award de Melhor Apresentação Dramática, Forma Longa, e o Oscar de Melhor Filme de Animação, recebendo outras cinco indicações em diferentes categorias. O filme realmente é muito bom e entra na minha lista de 10 melhores filmes da Pixar. Mas isso não quer dizer que é perfeito. Após entulhar a Terra de lixo e poluir a atmosfera com gases tóxicos, a humanidade deixou o planeta e passou a viver em uma gigantesca nave. O plano era que o retiro durasse alguns poucos anos, com robôs sendo deixados para limpar o planeta. Wall-E é o último destes robôs, que se mantém em funcionamento graças ao auto-conserto de suas peças. Sua vida consiste em compactar o lixo existente no planeta, que forma torres maiores que arranha-céus, e colecionar objetos curiosos que encontra ao realizar seu trabalho. Até que um dia surge repentinamente uma nave, que traz um novo e moderno robô: Eva. A princípio curioso, Wall-E logo se apaixona pela recém-chegada. A história do filme é interessante e apresenta uma crítica boa à natureza do ser humano e ao fato de que seres humanos são facilmente manipuláveis. O filme definitivamente irá agradar ambientalistas mas sua crítica tem um problema: esse é um filme para crianças. O final do filme apresenta uma opinião como se fosse um fato, uma verdade universal que tem de ser seguida. Quando seu público alvo são pessoas que normalmente irão acreditar em tudo que você apresenta a elas, acho estranho o fato do final ser da forma como é e desconfio das intenções dos criadores mas, apesar disso, o filme é no geral muito satisfatório, os personagens são muito divertidos de ver (principalmente o protagonista que imediatamente ganha a afeição do espectador). Apesar de achar o começo um pouco entediante devo dizer que jamais parei de ficar impressionado com a animação. Esse filme é mais animado do que filmes lançado 7 anos depois e por saber disso os criadores resolveram colocar cenas que não tem particularmente nenhuma relevância à história mas que são muitos prazerosas de ver, justamente por que sua apresentação é belíssima. É também importante ressaltar a homenagem feita a filmes antigos pois Wall-E constantemente assiste a “Hello Dolly”, um musical antigo e isso tem um efeito muito grande nele. A maior parte dos problemas que eu tenho com filme ocorrem no final (o que acontece com Wall-E no final é impossível) mas no geral o filme é bem divertido. Recomendo o filme para um público fã de animação e cinema visualmente gratificante. 
Um filme difícil de ser compreendido, me percebi diante de minha leiguice, mas depois de varias vezes assistindo, pude entender a magnitude do que eu estava assistindo, uma Obra-Prima do cinema que brilha ao representar evolução da humanidade, ao explorar os lados da inteligência humana, brilha ao abraçar o mistério, por nos fazer refletir sobre as ações humanas, sobre o desconhecido, e o pioneirismo da humanidade.
Filme "morno" com estereótipo bem americano! Mas há quem goste do tema...
2001...é quase filme da época do cinema mudo, pra se ter uma ideia a primeira voz humana surge com cerca de 25 minutos e não tem tantas falas depois disso. Dinamismo nenhum, tudo muito moroso. Mas a marca desse filme de 1968 é mesmo o estilo futurista imaginado à época, aí sim o ponto forte da história. A história vai bem até a chegada do cosmonauta Dave Bowman ao Planeta Júpiter mergulhando num sei lá o quê, um festival de cores no espaço ou fruto dos delírios dele, daí pra frente a história fica totalmente sem sentido e realmente não dá pra entender mais nada, nada mesmo. A trilha sonora é muito boa.
Mesmo não sendo um "Toy Store", "Monstros SA", "Procurando Nemo", ou qualquer outro filme da Pixar pelo fato de ser mudo e sem som na maior parte do prejudicou muito para o sucesso dele(exceto pelo fato da Academia lhe dar um Oscar),mas a história é fantástica e mostra o "futuro" da terra!
Sem duvidas um dos melhores filmes que eu já vi. Roteiro perfeito e Portman esta na sua melhor atuação. Um filme que nos prende do inicio ao fim, não ha palavras para definir esse filme, por mais que o discurso do rei tenha sido um bom filme, Cisne Negro merecia o Oscar, sem sombre de dúvidas!
Depois de assistir o que me veio a cabeça foi "minha mãe adora jiló e eu odeio" Tudo é sempre questão de gosto. Achei um dos filmes mais entediantes que já vi na vida, de interessante só a questão do desenvolvimento real dos personagens (acho que é inédito) que por ser assim, a passagem do tempo flui de uma forma muito interessante. Deram o azar de o menino e não menos a menina crescerem e se tornarem PÉSSIMOS atores. Achei o filme desnecessariamente longo e ZERO de emoção, superficial. Uma história comum sem nenhum brilho.
Tem um final bem previsível mas consegue entreter e causar um sentimento de pura nostalgia confesso que esperava mais tem alguns personagens novos e muito baleies ...
Até agora, todos os filmes que eu tenho visto usam atores diferentes para mostrar pessoas crescendo ao longo de suas vidas. Mas eu reconheço as pessoas pelo seu olhar. Mesmo que você possa encontrar um segundo ator bem parecido com o primeiro, eles nunca terão o mesmo olhar. E este é um filme fabuloso se você considerar somente esta técnica de acompanhar as pessoas “realmente” crescendo. Especialmente o Mason, cujo olhar e inquietude são marcantes, enquanto ele cresce em frente aos nossos olhos de sua infância à juventude. Um filme mostrando a beleza, a luta, as alegrias e o drama de uma família que se recompõe em múltiplas facetas. O diretor investe na sensibilidade da vida corriqueira ao invés dos grandes eventos. Um projeto maravilhoso, que definitivamente vale a pena ver. 
atalie Portman atuando como uma mulher jovem e instável. Sua mãe, ditadora, isola-a do mundo externo e tratando-a como uma criança. Seu sonho era ser uma bailarina de sucesso, tem essa oportunidade quando a atual protagonista da peça ''Cisne Negro'' é tirada do seu papel, a da Rainha Cisne. O que Nina (Natalie) não espera é a carga emocional e física exigida seria tão grande, uma garota inocente e perfeccionista que daria uma ótimo Cisne Branco mas uma péssima Cisne Negro. Com toda a pressão sofrida por Nina ela acaba entrando em uma crise, como uma luta em o ''bem e o mal'' o ''branco e o negro''. Nesse incrível suspense psicológico embarcamos na visão da Nina do mundo, com todas sua alucinações e disturbios. Depois do meio do filme você já não sabe o que é verdade ou mentira, se sente apreensivo, tenso e confuso, um pouco da experiência vivida pela personagem, ou seja, ele filme exprime todos os seus sentimentos não só nas telas mas em você próprio. Atuação belíssima da Natalie, realmente digna do Oscar. Icone da atualidade. Recomendo! ''I Was Perfect'' 
Excelente!!!Espetacular!!! O melhor filme de todos os tempos!!! A trilogia é prefeita, Peter Jackson se consagrou e muitos atores também!! Um épico do cinema!!! Esse é o filme que todos deviam assistir e honrar esse espetáculo maravilhoso!!!  
Infância, doce infância. Ao amar alguém podemos fazer descobertas sobre nós mesmos, tentamos atrair a atenção de quem nos afeta (Wall-e) e podemos fazer pouco a pouco mudanças significativas no mundo. Quem assiste esse filme é tocado sem dúvida de alguma maneira pelo modo simples e criativo do personagem principal ser. O filme apesar de ser uma animação é claramente não apenas direcionado ao público infantil, mas a todos aqueles que podem criar uma chama em si mesmos chamada esperança. Obviamente, todos os elogios a esta obra-prima são inegáveis.
Tranquilo, misterioso, belo e complexo. Gosto dos filmes de Stanley, mas sinceramente não consegui captar a mensagem que 2001 deseja passar. Não entendi o monolito negro. A nota vai mais pela fotografia, jogo de câmeras, por ter "profetizado" o uso de videoconferência, inteligência artificial etc. Vou assisti-lo novamente pra tentar entender melhor. Pra uma obra da década de 60, se saiu melhor que muito filme atual. Kubrick ;)
O filme apresenta características bem marcantes ,tais como: fotografia, efeitos especiais e trilha sonora. Sem duvida os temas abordados no filme( evolução humana, I.A, vida extraterrena) são interessantes, mas é notória a pouca preocupação em apresentar algum conteúdo lógico no filme. A beleza no filme está, justamente, na forma em como é apresentado. Desta forma, muitos filmes que vieram após utilizaram recursos criados em 2001.O filme se tornou uma espécie de pré-cursor para filmes do mesmo gênero e elevou a categoria dos filmes para uma forma de arte. Confesso que esperava mais compreensão da história, mas por outro lado usei a minha imaginação para criar minhas teorias e expectativas. Ao assistir este filme apenas relaxe e curta o momento.
O robô mais humano possível A Pixar é definitivamente o melhor estúdio de animação atual. Cada filme tem seu aspecto único, momentos marcantes, personagens incríveis, e Wall - E é repleto com todos esses aspectos. Num futuro distante, a humanidade poluiu tanto o planeta Terra, chegando a um ponto de ser impossível a sustentação de vida. Sem lugar para ir, são criadas naves para mandar a raça humana para o espaço, enquanto o planeta é limpado por robôs, os Wall - E. O visual do filme é cativante, tanto na Terra, com uma fotografia panorâmica e marrom, e especialmente no espaço, com cores vibrantes, cenas lindas, especialmente quando Wall - E passeia pelos anéis de Saturno. A simplicidade do filme é seu maior trunfo. O desenvolvimento completo de personagens sem a necessidade de quase nenhum diálogo, especialmente o de Wall - E. Sua personalidade nos cativa a partir do primeiro momento em que aparece na telona. Sua semelhança com uma criança é quase inevitável, a inocência, a empolgação quando descobre coisas novas e desejos simples, como o de apenas segurar a mão de sua querida EVA. Outro acerto do longa é a relação entre seus personagens. O amor de Wall - E por EVA é algo delicioso de ver crescendo, o cuidado quem o pequeno robozinho tem por ela, sua determinação de ajudá-la a cumprir sua missão, é algo que traz emoção ao filme, levando até à lágrimas nos olhos de muitos telespectadores. Repleto de um humor agradável, personagens com importância relevante no filme, um visual incrível, e um roteiro ainda mais(mesmo sem falas), Wall - E também nos deixa mensagens ao final, sustentabilidade, amizade, e o que a Pixar sabe mostrar de melhor em seus filmes: Amor.
Com apenas duas indicações ao Oscar,"Um Corpo que Cai" é um dos grande trabalhos de Alfred Hitchcock. Outra fantástica parceria com James Stewart.Que por sinal está em um de seus melhores personagens. 
O filme me frustrou... Esperei as 3 horas de duração por algo que nunca veio.qd acabou, me perguntei: já?! Talvez isso seja o interessante do filme: a vida real, que não é um filme! Onde nada extraordinário acontece! Mas vale assistir pela fantástica experiência de filmar o mesmo elenco por tantos anos, sem se valer de efeitos especiais cinematográficos.
Com apenas duas indicações ao Oscar,"Um Corpo que Cai" é um dos grande trabalhos de Alfred Hitchcock. Outra fantástica parceria com James Stewart.Que por sinal está em um de seus melhores personagens.