FEZ ♥

O melhor filme/documentário de jogos já feito.O visual dele é lindo, a história é envolvente e bem contada, emociona de um jeito incrível.O unico ponto negativo é que ele vai fazer você gastar uma grana com uns joguinhos ai.152/365Games

cara, que documentário incrível! além de inspirador para qualquer um que segue nesta área, ou que pretende seguir, é muito bem feito e tem um olhar muito sensível sobre o que esses caras estavam criando na época 

(exemplo: a cena em que mostra a versão física do chapéu do FEZ no Phil, durante a feira de jogos)



perdão, caras. já estou devidamente comprando tudo na steam (adeus, salário).

apenas assistam!!

Amo Fez, mas passei longe de 100%. Filme legal.

Comecei a assistir com baixa expectativa, pensando que seria mais um daqueles apanhados gerais, com alguns exemplos de sucesso, bastidores e nada mais, mas me surpreendi. Gostei do enfoque pessoal do documentário, faz a gente se identificar com as pessoas e seus projetos. Bem inspirador!

Documentário maravilhoso sobre os jogos Indie, jogos que veem roubando a cena nos ultimos anos por juntar, em sua maioria, uma qualidade visual maravilhosa aliada á um gamrplay que busca relembrar o desafio dos jogos classicos dos anos 80/90.No documentario, acompanhamos o processo de criação de Super Meat Boy e Fez e como isso impacta na vida de seus criadores, além de tbm contar com depoimentos do criador de Braid, o jogo Indie de maior sucesso até a gravação do documentário.Uma das coisas que mais gostei é que o documentario mostra coisas que só quem joga esses tipo de jogo consegue perceber: jogos indie são uma ponte entre seus criadores e quem está jogando, são jogos feitos de gamers para gamers! Os caras colocam a alma deles nos jogos! Quando vc vê os depoimentos dos caras que criaram os games, como as vidas deles foram afetadas no processo de criação, como foi abdicar de tudo na vida pelo ideal de lançar o game, depois ver a reação deles quando o jogo foi lançado, é demais!!!Vale a pena ser assistido por todo mundo que joga videogame, principalmente quem joga esses jogos independentes.

O filme mostrou incrivelmente como é a criação ft. desenvolvimento de um jogo indie. pqp, muito bom /0/

(Ah, e o Phil Fish é um puta dum babaca, af)

Quem gostou desse documentário, recomendo também o Gameloading: Rise of the indies, que tem muitas semelhanças com o Indie game the movie.

No mais, Phil Fish é um babaca.

Super fácil ficar tenso, nervoso e torcendo pra que tudo dê certo pra eles. Com certeza a parte mais tensa era do FEZ e a mais recompensadora era do Super Meat Boy.

Eu não gosto de games, mas gostei tanto do filme porque fala mais que isso, fala sobre carreira e os sacrifícios de se seguir sua vocação. Recomendo!

Consegue explicar o por que dos indie games serem tão marcantes do que a maioria dos games AAA. além de mostrar um pouco dos desafios que os desenvolvedores enfrentam.

GOTY

Só sei que eu fiquei tão tenso quanto eles quando os problemas apareceram... G_G

Ótimo filme que consegue te fazer sentir o que os programadores passam pra desenvolver o jogo, sejam momentos bons ou ruins

Realmente esse documentário é fantástico. Realmente a vida de criadores independentes, não é fácil.Mesmo sendo criadores independentes, eles são cobrados, o que torna mais ainda a vida dos caras mais tenso ainda; Vida de programador não é fácil, como a maioria das pessoas pensam (nunca foi e nunca será).indies colocam a vida deles, nos jogos que criam...é foda.

Um filme que fala muito sobre expressão, criatividade e dilemas pessoais e realmente não tem com não se identificar e ficar emocionado com as histórias mostradas. Recomendo para todos, seja um entusiasta do tema ou não.

Além de contar com uma ótima produção e um desenvolvimento narrativo envolvente- que te fisga emocionalmente aos protagonistas, seus desafios e aguça sua curiosidade sobre o sucesso ou o fracasso de cada empresa - este filme pode ser considerado um manual do que fazer e não fazer durante a criação de um jogo. Me proporcionou umas boas horas de entretenimento e me incentivou ainda mais a seguir na carreira de games.

Eu tinha uns 3/4 anos quando fui ver esse filme e morri de medo, mas mesmo assim amei o filme

e uma das melhores animações do studio ghibli,como sou fã recomendo a todos a assistir as outras obras

É difícil de fugir do encantamento dessa animação e não ficar de boca aberta em várias cenas. É singular realmete!

vi esse filme quando era menor e até hoje sinto um friozinho com ele.

Eu AMO o bebê gigante &lt;3

Esse filme é a coisa mais linda &lt;3

Uma obra de arte que não pode ser tocada, que filme perfeito! ;)

Tudo é incrível, principalmente por ter sido feito manualmente.

Lembro que vi a A Viagem de Chihiro pela primeira vez na TV Cultura, sempre que passava eu revia essa obra prima do Studio Ghibli, perdi as contas de quantas vezes já vi essa linda animação &lt;3

Eu que já era apaixonado pela cultura japonesa, me realizei com esse filme! Lindo em todos os âmbitos possíveis.

Obra prima! Belíssimo! As animações japonesas realmente nunca decepcionam! Recomendo!

“Nunca nos esquecemos das coisas, apenas nos deixamos de lembrar delas.” esse filme é tão nhohnhonho &lt;3

imagem e som totalmente perfeitos

DUAS PALAVRAS: STUDIO GHIBLI

Tão lindo e delicado, em muitos momentos como o cair da noite dentro do trem, é de encher os olhos pela simplicidade e o peso de significados e situações que trouxeram aqueles personagens até ali. Trilha sonora igualmente emocionante, um filme que você não espera só pelo desfecho (aliás, maravilhoso), mas você admira e torce ao longo de toda a projeção e quando acaba, você quer mais desse mundo novo que só Miyazaki poderia criar. Impossível não querer fazer uma maratona de filmes Ghibli depois deste.

Encontre esse filme e outros do Studio Ghibli nesse site: WWW. FILMESGHIBLI. COM

Tantas mensagens que esse filme traz, perfeição em forma de animação.

Social e politicamente importantíssimo, mas num aspecto puramente cinematográfico o documentário é arrastado e pouco inventivo.

Só faltou um baseado em fatos reais no final nesse filme de terror...TAQUIPARIU É DOCUMENTÁRIO, F*DEO MUITO!!!186/365(366)Filmes

nem gostei.

Assisti sem saber que se tratava do Snowden. Sério, é perturbador o tamanho do poder que NSA e outras entidades possuem. É preciso muita coragem pra botar a cara a tapa e defender o que você acredita.

Não dá pra entender que tem gente que ainda considera o Snowden um simples "traidor".

Muitos cidadoes americanos acreditam que o governo espionando as pessoas eles vai manter sua liberdade, o coceito deles de liberdade se trata de viver em uma gaiola invisível mas sem perceber ou saber oque é liberdade de verdade

Não sei se considero este um filme de comédia ou de terror. Se por um lado é preocupante (e medonho) o que NSA e FBI podem fazer, por outro, é um pouco patético o que fazem. Quando eu soube que têm diversos arquivos de filmagens de drones, veio à minha mente a imagem de puros e simples voyeurs. É ou não é ridículo? Pensa bem, os caras ficam lá fazendo filmagens de satélite, de todo lugar do mundo, para quê? Pra ver se encontram alguma mulher, ou homem, pelado?Por favor NSA e FBI, não me mate nem dificulte a minha vida só porque estou criticando vocês. Se o que escrevi fere seus sentimentos, vocês podem apagar este comentário.

Como a maioria das pessoas aqui do Filmow considerou esse documentário “muito” acima da média, então preciso ser cuidadoso ao comentar a minha nota baixa, afinal, os poucos que não gostaram foram tratados como ignorantes, estúpidos ou algo parecido. É possível que depois de comentar aqui, eu também entre para esse seleto grupo dos menos favorecidos intelectualmente. Pois bem, assisti a um precioso e oportuno documentário sobre um assunto pertinente e muito atual, e que de certo modo, tem um grande impacto na vida de todo mundo. Edward Snowden é um analista de sistema que tornou público todos os detalhes sobre um polêmico programa de vigilância e espionagem do governo dos EUA, e por esse motivo passou a ser perseguido implacavelmente. A narrativa do filme é baseada em uma equipe de reportagem que faz com ele diversas entrevistas num quarto de hotel de Hong Kong. A história é ótima, mas o desenvolvimento não agrada, é muito arrastado e confuso para os pobres mortais (os leigos). Mas confesso também que não exista outro meio de contar uma história como essa de um modo mais simples, assim como no filme “A Grande Aposta” em que tiveram a mesma dificuldade por ser sobre um tema menos acessível. Por fim, eu esperava que fosse mais dinâmico e envolvente.

De vez em quando, a realidade é realmente mais assustadora que a ficção, né? Independente de você gostar da ação do Snowden ou não: imagina a coragem que é preciso ter pra bater de frente contra um país inteiro... Para isso, eu tiro meu chapéu porque paranoica do jeito que sou, eu iria morrer de medo até de sombra na parede se estivesse nessa situação.

Tirando algumas informações que ficam herméticas, é um filme necessário pra todo mundo que tem mais que dois neurônios.

Ótimo documentário! Já tinha lido sobre as acusações do Snowden, claro. Mas é bem diferente ver os bastidores de como elas foram obtidas. Tudo flui que é uma beleza, uma aula de jornalismo investigativo.Sobre o conteúdo: o 11/09 é o equivalente no século XXI do que foi o assassinato do arquiduque no início do século passado, pois vai deixar desdobramentos que vão se estender por décadas. Dá até medo de pensar no que isso vai gerar.... já rendeu o Estado Islâmico e a falta de privacidade na internet, no mínimo.

Apenas por curiosidade mesmo pesquise a vida do criador do estado islamico e veja com quem eles se parece ( dica: um carinha de bigode la de 1930). E realmente o 11/09 foi um marco do seculo 21, precisamente estamos passando pela parte ruim igual entre 1920 e 1940, so espero nao ver uma segunda guerra fria ou uma de proporcoes a do Vietnã

Assustador, né William? Espero que a frase "a História se repete" não se aplique.... O século XX foi o período mais sangrento da História humana. A gente podia aprender um pouquinho com os erros do passado.

Mesmo que o assunto em questão não seja lá tão complexo, Laura Poitras sabe preencher o tempo do documentário, e o conduz sob um dinamismo investigativo bem delineado. Mereceu a atenção que recebeu principalmente pelo culhão de seus realizadores.

Citizenfour: Peguei o filme pela recomendação de melhores documentários e não sabia (mesmo!) que ele falaria do Snowden. Achei genial porque a obra demora um pouco pra revelar de quem são as mensagens. Fiquei imaginando a reação das pessoas que não gostariam nada nada de ver aquilo registrado/exibido. Tão brilhante quanto o fato de ter revelado o esquema de monitoria, está o fato dele ter proposto a realização deste documentário. Acho que foi/é de fundamental importância para que não ocorram tantas distorções que possam confundir as pessoas. Eu mesmo, só entendi melhor o assunto após assistir a este documentário.

Além de todas as virtudes e a importância que possui, deveria ser material obrigatório para qualquer disciplina de documentário de qualquer curso de jornalismo em qualquer universidade.

Um apreço por Snowden e Poitras equivalente ao ódio dos EUA por eles. Please come to Brazil!

Vencedor do Oscar de 2015, na categoria de melhor Documentário, Poitras e Snowden não são bem quisto nos Estados Unidos, mas no cinema e no jornalismo, serão sempre bem-vindos.

Excelente documentário, mostra muita coisa que a maioria de nós nunca sequer sonhou e nos chama atenção para as preocupações com segurança na internet e, como sempre, a arrogância americana ao achar que pode controlar o mundo. Além disso, Snowden mostra que precisamos dar a cara a tapa se for pra fazer o certo, muito corajoso da parte dele!

Não é só arrogancia americana, é arrogancia dos que estão no poder, pois ficou claro que houve cooperação de outros países.

Bem vindo a ditadura global. Corram para as colinas!

Perturbador!

Realmente assustador...

É um filme super cabeça, não vá esperando nada fácil. O tom professoral dos personagens me incomodou bastante e, já que só tem diálogo, fiquei pensando se não teria sido melhor fazer um live action.

Que viagem da hora!Esse filme tem que ser assistido várias e várias vezes; uma só não dá pra entender tudo.

I don't wanna be an ant!!!

Algumas das minhas muitas considerações sobre este filme, que junto a "Before Sunrise" é o meu preferido de Linklater: 

&gt; Senhoras e senhores, temos aqui uma obra de introspecção pura; exatamente o meu tipo preferido de filme; 



&gt; Não sei se alguém aqui citou antes (não li todos os 637 comentários), mas a cena em que Celine e Jesse estão na cama, refere-se ao segundo filme da trilogia "Before", o "Before Sunset", mais precisamente depois da cena final deste;



&gt; A estética não me agradou tanto (refiro-me principalmente à composição de traços, disposição de cores e movimento), embora eu entenda que tais elementos representaram bem a proposta do filme e sua atmosfera onírica;

&gt; Definitivamente, "Waking Life" não é do tipo de filme para se ver uma vez só. Principalmente porque carrega consigo uma gama considerável de questionamentos e reflexões de teor existencialista que podem dialogar conosco em diversos períodos de nossas vidas, independente da época em que vivermos; 

&gt; Como dito na consideração acima, é muito recomendável vê-lo quando você estiver numa crise existencial fodida e não tiver as respostas que procura para muitas perguntas. Não que este filme irá sanar tuas dúvidas, mas muito provavelmente poderá te indicar caminhos para que você possa resolvê-las; 

&gt; Gosto da abordagem que Linklater faz ao conceito de sonhos lúcidos. Aliás, para quem se interessa e deseja se aprofundar no assunto, recomendo o site "Sonhos Lúcidos", que além de didático, disponibiliza diversos métodos para auto-indução aos sonhos conscientes; 

&gt; Também notei uma certa pretensão neste filme, mas não acho que isto invalida sua carga alegórica, dado o modo como o enredo é conduzido. 

Enfim... "Examine a natureza de tudo o que você observa".

também não quero ser uma formiga.

“Things have been tough lately for dreamers. They say dreaming is dead, no one does it anymore. It’s not dead it’s just that it’s been forgotten, removed from our language. Nobody teaches it so nobody knows it exists. The dreamer is banished to obscurity. Well, I’m trying to change all that, and I hope you are too. By dreaming, every day. Dreaming with our hands and dreaming with our minds. Our planet is facing the greatest problems it’s ever faced, ever. So whatever you do, don’t be bored, this is absolutely the most exciting time we could have possibly hoped to be alive. And things are just starting.” &lt;3

Esse filme é uma aula; Ensina e questiona sobre tudo que permeia nossa existência. É uma das coisas mais primorosas que assisti.Muitas palmas para o Richard Linklater. Isso é ainda melhor que as coisas que eu tinha visto dele (Boyhood, Before sunrise...). p.s. agora até estou mais intrigado a prestar atenção em meus sonhos. rs

O poder que um filme tem de não te deixar dormir.

Queria ter o roteiro desse filme

Me define:'' A vantagem de conhecer os outros, é que um deles pode lhe apresentar a si mesmo.'' É um ótimo filme, diálogos interessantíssimos, 

achei poética a parte em que o cara ateia o fogo em si mesmo



Cada mente que assisti a esse filme se comportará de maneira diferente, não em todos os aspectos, mas em alguns dele. Assistam, assistam novamente, e assim por diante. Só pensem se vocês estão realmente acordados nesse momento... Em todos os aspectos...

Pra quem deseja ter o filme em dvd, achei um anúncio com ótimo preço (R$32) no mercado livre:

MLB-738939575-dvd-waking-life-richard-linklater-_JM

Produto novo e só boas qualificações, acho que esse é um filme que vale a pena ter.

Denso e intenso. Precisa rever pra revelar.

Me surpreendi com Jesse e Celine &lt;3

Como disse muito bem um dos usuários do filmow, "excelente a postura do personagem principal: ouvir atentamente o outro, tentar se colocar sob uma outra perspectiva mas, ao mesmo tempo, manter um distanciamento necessário para poder avaliar o que ouvia." Este filme se faz necessário ser assistidos várias vezes para que se possa absorver ao máximo todo seu complexo conteúdo.

Nunca subestime o poder mind blowing de um "desenhinho"

entre questões de filosofia e critica social a como praticar aquele sonho lucido, foda demais

Antes de começar meu cometário sobre o filme preciso confessar que, tentei assistir esse filme à um tempo atras mas por sua estética 'transgressora' (o cenário ser praticamente a de um teatro, com os atores fingindo abrir e fechar portas) não assisti nem 5 minutos do filme. Mas li muitos cometários muito positivos sobre esse filme então decidir 'tentar' assistir novamente, e eis que eu descubro que esse é o filme MAIS MARAVILHOSO que já assisti em toda minha vida. Todos aqueles que começarem a assistir o filme e se sentirem incomodados com sua estética só digo uma coisa, esperem. A Grace é a personificação de todas os excluidos da sociedade, mulheres, estrangeiros, trabalhadores. Li uma uma crítica que vai muito com a minha linha de pensamento de que a Grace é a personificação de Cristo, 

um Cristo que não perdoa a humanidade no final como sabemos, e Deus seria seu pai p gangster-mor

nosso desejo desde que começam as agressões a Grace começam são atendidos

Egoísta mesquinhos e sim capazes de fazer crueldades com nosso semelhante, eu pensei ser um final feliz (?) mas ele é um final reflexivo sobre os nosso desejo de vingança, pois quando ela começa a titubear em querer ou não aceitar a proposta de seu pai, a irritação tomou conta de mim, e quando ela decide fazer o massacre eu me senti aliviado, me fazendo entender o quanto nós mesmo somos cruéis, o quanto eu sou cruel, e obviamente o filme teve esse desfecho para esse tipo de reflexão



Maravilhoso! Lars faz com que a gente nem perceba as quase três horas de filme. É uma completa imersão nesss roteiro intenso, vou ficar um bom tempo pensando nesse filme.

parece que eu estava assistindo uma peça de teatro,muito legal

Há uma citação da série "Mr. Robot" que me veio à cabeça enquanto reflectia sobre a mensagem que este filme quer passar: "Este é o mundo em que vivemos. Onde as pessoas dependem dos erros umas das outras para se manipularem, usarem e, até, se relacionarem. Um círculo [vicioso] e bagunçado de humanidade."

É assim a natureza humana: podre, mesquinha, egoísta, vil. Como dizia Abraham Lincoln, "se quiser por à prova o caráter de um homem, dê-lhe poder".

Apesar de não ter apreciado a sua estética demasiado artsy, teatral e minimalista, tenho de dar o braço a torcer e aplaudir a criatividade do autor em querer despir o filme de tudo o que podia desviar os nossos sentidos daquilo que é verdadeiramente importante: as personagens, seres-humanos demonstrando ao mundo o que é ser humano.

[27-07-2016]

:)

O fato do filme ser feito com se fosse uma cidadezinha mesmo, o tornou bem mais realista!! Ainda estou chocada. É um filme maravilhoso.

[Dogville lhe deu duas semanas. O que dará a ela?][/spoiler]

Sem cenário, e não precisa. Cinema espetacular, incrível, intenso e realista. Direção e Roteiro geniais.

Três horas de filme? Nem notei.. Lars soube dirigir espetacularmente! Depois dos primeiros minutos que você vai raciocinando, se acostumando com o cenário e se apegando com os personagens e entendendo cada um e a vida que eles levam, você não quer parar mais mais de assistir.

Filme maravilhoso e ainda termina com Young Americans, do Bowie &lt;3

Nossa, você fica mudando de opinião e emoções ao longo do filme... perto do final você tem ódio incontrolável do ser humano fica loco quer dar murro na tela, mas no fim dele, bate palma, sorri bastante.... amei.

O filme tem sua originalidade e adoro Lauren Bacall, mas não gostei. A trama não me prendeu nem me envolveu; só terminei porque não sou de deixar livros ou filmes inacabados.

Eu dormi... depois até consegui ver tudo.. mas acho que foram várias tentativas e bons sonhos.

Tem uns três meses que vi esse filme e até hoje me pego pensando nele, que filme do caralho!

São três horas deliciosas! Apaixonada pelo roteiro e pela sagacidade do filme. Com certeza, um dos melhores filmes que eu já vi.

AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA SOCORR

Mas cê tá dungerous?

Chocada viado

Poucos finais são tão prazerosos quanto o desse filme.

Uma obra de arte,mostra de forma dilacerante as incongruências políticas, econômicas, culturais e sociais. E como podemos "ver" as desgraças que nos cercam mas optamos por não "olhar". Amei a forma de apresentação dos personagens,Dogville é o mundo e Grace sua antítese. Somos conduzidos aos diferentes sentimentos de Grace e o final simbólico que nos coloca diante de uma grande reflexão!!!

caramba

Christopher Nolan dando um nó na mente da gente, filmaço do início ao fim. &lt;3

É bem interessante pra mostrar pro grande público questões nas quais ninguém é muito familiarizado, como relatividade e astrofísica em geral. O filme não mastiga essas teorias, mostra pro expectador da maneira que elas são/podem, tudo isso de maneira direta, sem firulas, mas sem confundir. A carga dramática segura bem o filme, o que é bom em casos de ficção científica, já que ela pode se perder facilmente se há foco demais na parte "científica", correndo o risco de ficar desinteressante. 

A sacada do pulo no tempo é pra mim, algo genial.



[spoiler][/spoiler]

Eu já vi esse filme tantas vezes... e acho que nunca vou resistir à vontade de assistir enquanto estiver passando na tv.É genial. Me fez passar horas e horas lendo e vendo vídeos sobre o universo e a física.Foda.

Não sei quantas vezes será necessário para parar de assistir.

Eu vi apenas uma vez... não consegui compreender muito bem. Acho que se ver de novo fica mais compreensível.

É um pouco complexo por se tratar de viagens no tempo, mas no final dá pra entender tudo. 

[spoiler][/spoiler]

23 anos se passaram enquanto assistia

Isso é uma experiência... Interestelar, com certeza, é um dos melhores filmes que já tive o prazer de assistir! A Trilha Sonora é absurda (Hans Zimmer, gênio)! O filme não é difícil de entender, mas por causa das teorias cientificas, muitos não vão entender direito, porém é só pesquisar que vai entender direitinho. Genial. Isso é Christopher Nolan.

A única coisa que me arrependo, foi não ter visto esse filme antes 🚀🌎. Filme maravilhoso

é um filme grande d+ para mentes pequenas

Meu filme favorito, não me recordo quantas vezes já assisti e me emociono e fico perplexo todas as vezes! Para quem (assim como eu) adoro um retrato sobre espaço-tempo e teorias de viajem no tempo, com certeza, DEVE assistir.

Na minha opinião (impopular, justificavelmente), é um dos filmes mais importantes desde 2001. Não em termos cinematográficos, de qualidade ou revolucionários (já que este é em geral um "rehash" de 2001), mas sim em termos humanos, fator que 2001--intencionalmente, claro-- carece quase totalmente. De certa forma, um completa o outro, mesmo que Interestelar não tenha tido o mesmo impacto que eu imagino seu avô tenha causado na época.

Estou com preguiça de prosseguir no momento, mas vinha pensando isso faz um tempo e ai decidi fazer esse comentário. Uma hora desenvolvo melhor pois sim, mas acredito que dê pra pegar o que quero dizer.

Me surpreendeu positivamente. Não é exatamente o tipo de filme que gosto, no final ficou fantástico demais, o início foi bem arrastado, mas acabei me envolvendo. Mais do mesmo? Provável. Interestelar prende mais pela técnica e efeitos (como toda superprodução), que por alguma densidade na história e atuações. Imagino ter sido um deleite aos que gostam de ficção científica.

Filme fantástico, a única coisa que me arrependo é por ter demorado pra assistir, só isso, valeu a pena cada minuto *-*

"Quando eu digo que o amor não é uma coisa que inventamos, é observável, poderoso, tem que significar alguma coisa. Nós amamos pessoas que morreram, qual a utilidade social disso? Talvez signifique alguma coisa a mais, alguma coisa que não podemos ainda...entender, talvez seja alguma evidência, algum artefato de uma dimensão maior que nós não conseguimos perceber. O amor é a única coisa que somos capazes de perceber que transcende a dimensão do tempo e do espaço. Talvez devamos confiar nele mesmo que não o entendamos ainda."

Fiquei perplexo com esse filme. Muita gente dizia que esse era um filme incrível mas eu nunca tive interesse de ver. COM CERTEZA NÃO ME ARREPENDI!

Sobre tempo sobre amor sobre causalidade é , para refletir e refletir

Caralho, é um filme extremamente "mind blowing" confesso que fiquei uns 15 minutos pensando depois que acabou, me encantou que independentemente da escolha de ficar com o pai ou a mãe e sim a escolha do caminho alternativo, esse caminho o levou para Ana da mesma maneira, falando em Ana incrível como as atrizes adulta e jovem são semelhantes. Me lembrou MUITO o Mundo de Sofia, mas confesso que ainda tem partes que preciso pensar mais, ou assistir novamente!



"Nós não podemos voltar. Por isso é tão difícil escolher".



29/07/16

28/07/16

Que confusão! Todo o filme no vazio para apenas nos últimos minutos se perceber!Não lhe chamaria Mr. Nobody mas sim, O poder da Imaginação

Que filme!

Lindo. Tem uma das frases mais lindas do cinema moderno. Não me recordo direito, mas é tipo isso: "Nao me preocupo com a morte, só tenho medo de nao ter aproveitado direito

seila nao consegui terminar de assistir, achei muito chato

Deu um nó na cabeça no final, mas valeu. Só não gostei apenas da maquiagem do velho. kkk

Lição de vida, simples assim!

Eu tentei pensar no que escrever aqui pra descrever o que esse filme me fez sentir...impossível. Nunca tinha visto um filme tão profundo e lindo. Nunca pensei que isso fosse possível mas, Pulp Fiction perdeu o posto de filme favorito pra mim. Sem palavras pra descrever tudo o que esse filme é.

"As long as you don't choose, everything remains possible''

Com certeza o melhor filme que eu já vi. Eu terminei ele me questionando se eu realmente existia, se as minhas questões quanto ao mundo faziam parte dele, ou se faziam parte de algo que eu deveria descobrir. Nunca um filme me fez ficar tão inspirado.Acabei até por escrever um poema sobre ele, assim que terminei-o, saí correndo e simplesmente escrevi isso. Foi lindo!

<a href="http://nothingbutasadream.tumblr.com/post/147885329852/mr-sandman-please-bring-me-a-dream" rel="nofollow">http://nothingbutasadream.tumblr.com/post/147885329852/mr...</a>

Filme incrível.. As duas vezes que assisti cheguei a conclusões bens distintas.A primeira vez que assisti fiquei triste, pois ao tomar a história de Nemo como exemplo, pensei o quanto as escolhas pesam e o quanto a vida pode exigir de nós mais do que podemos dar, pelo menos em algumas ocasiões. A decisão mais importante da vida de Nemo teve que ser tomada aos nove anos de idade e era a partir daquela escolha que a sua felicidade seria alcançada ou não. Em inúmeras linhas temporais diferentes, Nemo foi feliz apenas em uma. Pior, ele só é feliz mesmo durante sua adolescência e após o reencontro com Ana. Aparentemente, o intervalo desses acontecimentos ele teve uma vida bem zuada impando piscinas ao invés de ter uma, como sonhou.Isso me deixou triste, pois foi quase como dizer " olha, você só tem uma chance. Se acertar, você será feliz, se não, é uma pena, pois não há como voltar". Imagina se nossa escolha tivesse que ser tomada aos 9 anos também?...

A segunda vez que assisti ''viajei'' mais..

Logo no início do filme, Nemo fala sobre as escolhas e a importância de se fazer a certa, pois não há como voltar, refazer . Contudo, ele mesmo se depara com uma escolha ao qual não consegue fazer: ir com o pai ou ir com a mãe. Essa escolha determina tudo, inclusive a sua única chance de felicidade. Porém, para mim, Nemo se mostra incapaz de a fazer. Diversas vezes o filme volta a cena dos trilhos e lá estava Nemo sem saber com quem ir. Até mesmo quando ele escolhe o que "seria o certo" (ir com sua mãe), o cardaço dele arrebenta e ele não consegue correr mais. A cena vai e volta e Nemo continua sem saber o que fazer. Enquanto ele não escolhe, tudo é possível.Tive uma interpretação bem viagem nessa segunda vez que assisti: Os anjos se esqueceram de "apagar a memória" de Nemo e por isso, ele lembrava de todo o passado e pensava poder ver o futuro, como viu o acidente do seu pai. 

No final do filme, Nemo já velho e a beira da morte diz que o garoto não conseguia escolher porque não sabia o que iria suceder, agora que sabe, ele também não precisa escolher. Em seguida, voltamos a cena em que Nemo está nos trilhos e não sabe o que fará, então ele não corre nem em direção a mãe, nem em direção ao pai, ele escolhe outro caminho. Nessa cena, quando Nemo velho fala que o garotinho sabe de tudo (seus possíveis futuros), o filme retrocede em várias cenas. Pensei:já que os anjos se esqueceram de Nemo (e por isso ele via coisas do passado e suas possíveis realidades, o que ele chama de futuro), as cenas retrocedendo podem ser uma das visões do pequeno Nemo que em um dado momento conseguiu ver muitas possibilidades, ao invés de uma. Após ver tudo isso e "saber de tudo"(como o nemo velho disse), o pequeno Nemo corre em direção a outro caminho, aquele que não segue nem em direção a mãe, nem em direção ao pai. Daí o futuro dele fica "no escuro" para o telespectador, já que o filme não abordou um terceiro caminho. Se Nemo não tivesse escolhido um terceiro Caminho, torceria para ele ter reencontrado Ana, sua felicidade.



“Nós não podemos voltar. Por isso é tão difícil escolher. Nós temos que fazer a escolha certa. Enquanto você não escolhe, tudo permanece possível.” 

Para mim essa frase resumi bem o filme, ele nos fala sobre escolhas e as consequencias delas na nossa vida.É o tipo de filme que faz a gente ficar refletindo por um bom tempo.

Filme espetacular e bem denso. Todas as vezes que assisti tive conclusões diferentes.A primeira vez que assisti, além de pensar bastante sobre a questão das escolhas, fiquei levemente triste, pois de tantos "vai e vem", tantas possibilidades e rumos, tantas linhas do tempo, Nemo só foi realmente feliz em uma. Achei pesado o fato do protagonista ter que decidir sua vida com apenas nove anos de idade. O que um garoto de nove anos poderia saber? Nossa chance de acertar é tão mínima que me entristeceu.

Você tem razão, é uma crueldade ter que decidir algo com apenas 9 anos. Eu não gosto da ideia de escolhas, eu acho que a vida é mais ou menos igual ao filme Forrest Gump, onde tem aquela metáfora da pena sendo conduzida pelo vento, sem um rumo certo. Por mais que traçamos uma meta, um plano, uma escolha, nunca sabemos onde chegaremos no final.

desculpa fala mas n é tudo isso não

Esse filme representa toda uma crise minha que nunca vai acabar: 

As long as you don't choose, everything remains possible.



Preciso ver de novo... É meio chatinho de se assistir mas não posso julgar o filme pela minha falta de paciência.

"Nos dê um carro e uma televisão, mas nos conceda também a liberdade."O confronto do que é considerado masculino e o ideal de o que deve ser feminino, em plenos anos 60. O cunho Marxista e o embasamento poético só me deixaram cada vez mais apaixonada. A sexualidade, a política e a sociedade deixando o senso comum através da adolescência e a sede de conhecimento, vi um pouco de mim em cada personagem."Não sei por que estou rindo. No fundo, estou triste."

Curioso para assistir depois que vi uma divulgação do filme que dizia "Les enfants de Marx &amp; de Coca-Cola", parece ser ácido.

Godard consegue ser ao mesmo tempo um cineasta fascinante em sua forma belíssima de conduzir a câmera e a fotografia em P&amp;B e ao mesmo tempo consegue a proeza de irritar com seus discursos mega inflamados numa mistureba de discussões que dificilmente consegue seguir um norte, uma linha de raciocínio minimamente lógica. Aqui ele atira para todos os lados (consumismo, anti-belicismo, alienação da juventude, vazio da vida e dos relacionamentos, regimes ditatoriais, etc) mas o fato que suas divagações não chegam à lugar algum.

Começo a perceber que o que torna aborrecida a experiência de assistir a alguns filmes (não só do Godard, mas de tantos outros, novos e antigos) é o link entre o começo deles e o seu fim, que, infelizmente, abrange a maior parte de um trabalho cinematográfico. O problema, contudo, é verdadeiramente a falta de paciência do espectador médio, grupo em que eu e tantos outros estão inseridos. Não é um problema do criador se queremos arte de fácil deglutição, interessados apenas no sabor inicial e na satisfação da fome, incapazes de sentir verdadeiramente o conteúdo daquilo que estamos a provar. Não queremos pensar, não queremos ter esse trabalho: o filme tem que estar mastigado. Entretanto, mesmo sentindo essa necessidade destruidora, em nós incutida pela cultura de consumo induzida pela sociedade devota do imperialismo em que vivemos, percebemos beleza ao transmitirem-se aos olhos as primeiras cenas e ao fechar do filme. Mesmo com essa incapacidade cognitiva, que precisa ser vencida em nome da diversidade, percebo que o trabalho de dirigir deve ser verdadeiramente difícil, porque consiste em fazer sentir alguém que não sente.Mas, aos trancos e barrancos, vamos que vamos!

Não deixa de ser interessante e ousado que Godard constantemente arrisque técnicas narrativas nada usuais, como os rápidos e intrusivos letreiros, mas isso não impede o filme de parecer mais preocupado com a rima de seus diálogos e o "charme" de seus personagens do que a história que tem para contar, além de ser insuportavelmente aborrecido.

"Não sei por que estou rindo. No fundo, estou triste."

''Dialogue avec un produit de consommation''

o site que eu estava assistindo saiu do ar, se alguém achar esse filme pra assistir online e com legenda por favor, me passa o link, quero muito terminar de assistir!

filmescult com br/ masculino-feminino-1966/

Obrigada!

ah, e é lindo o sentimentalismo de Paul em relação a Madeleine, a vida, ao amor, seu cuidado, atenção, é muito verdadeiro e quase perdido na nossa modernidade, porem apreciado com sutileza, Godard mostra em outro ponto de vista a displicência de outros atores em relação ao amor, a política, a guerra, mostrando a supervalorização de cada um sobre seu centro do universo. De Madeleine talvez sua carreira, mas ainda curiosa em relação a paixão de Paul, mesmo isso não interferindo muito como ela rege sua vida.

"não sei por que estou rindo. no fundo, estou triste." &lt;3

Acho muito legal a visão que cada pessoa expõe nos filmes, nesse de Godard eu levei em conta o título do filme para as características dos personagens Masculin: Política/Jornalismo e um lado machista em alguns momentos em assuntos do filme relacionado a curiosidade dos personagens homens em querer saber se as mulheres vão para cama no primeiro encontro e o Feminin: As mulheres defendendo o seu lado, de que a mulher não precisa dormir com um cara na primeira vez que ela sai com ele, e a independência de Madeleine que incomoda Paul, todo isso em pleno anos 60, filme maravilhoso!

A guerra dos sexos é uma constante na filmografia de Jean-Luc Godard, sendo o foco principal da trama em alguns filmes Uma Mulher é Uma Mulher e agora em Masculino Feminino. Mas não apenas isso como a dualidade em geral é bastante discutida na obra. Direita e esquerda, conservadorismo e liberalismo.Através do olhar de Paul, interpretado por Jean-Pierre Léaud, um jovem militante de esquerda, Godard faz críticas ao pensamento conversador com o auxílio das figuras femininas presentes na obra e também descendo a lenha, como sempre, na Guerra do Vetnã. Tendo isso em vista, já é possível perceber que Godard está muito mais próximo de sua fase política que da nouvelle vague, tendo poucos resquícios da mesma ainda sobreviventes, somente a fotografia ainda pode ser vinculada ao movimento, mesmo ela não tendo sido feita por Raoul Coutard, principal parceria de Godard neste campo.A cantora Chantal Goya também merece atenção, substituta digna de Anna Karina, mesmo não sendo tão bela ou com presença de tela tão marcante quanto a eterna musa godardiana.Masculino Feminino ou Os Filhos de Marx e da Coca-Cola, título alternativo sugerido pelo próprio filme, é mais uma excelente obra de Godard, com grandes atuações de Doinel e Goya e diálogos que sutilmente questionam a postura da sociedade francesa da época, sendo retrato eficiente do movimento de contracultura ainda em pleno vigor.

Muito drama, pouco conteúdo natural da nouvelle vague.

Temos a construção de um relacionamento entre duas ideologias distintas. A brincadeira que o diretor faz é simples, ao mostrar a dualidade constante no mundo. A dualidade, as duas formas de pensar, quando colocadas de modo tenso... em conflito, geram angústia e dissabores, chegando as vezes ao extremo, ocasionando guerras, por exemplo (com a morte em massa promovida pelos "conquistadores").

A marca de uma geração que ficou conhecida por quebrar padrões sexuais e intelectuais, promovendo o que mais tarde viria a ser chamado de movimento da contra-cultura. O filme é um retrato da década de 60 e sua revolução social, desvendando diante da câmera os problemas, questionamentos e vivências da juventude daquela época.

"Não sei por que estou rindo. No fundo, estou triste."

Clássico da Nouvelle Vague! Obra-Prima de Godard!

Filme sensacional, com diálogos incríveis, uma direção e elenco maravilhosos. Um filme capaz de fazer questionar.

Puta que pariu, que filme.Diálogos dignos dos tempos que vivemos, gera reflexão, traz à tona sentimentos reais e pessoas cruas que carregam ideais.Vontade de viver dentro desse filme.

"Manche Menschen verändern sich nie, sie lernen nur besser zu lügen."



Achei que soou um tanto destoante (para não dizer contraditório) essa dupla traição entre um pessoal tão cheio de princípios.



Filme que retrata bem várias crises da juventude ativista: como ser efetivo e fazer a diferença, o que respeitar vs. o que condenar, a morte do protesto clássico no século XXI, como o envelhecimento e as responsabilidades trazem também a aceitação passiva do mundo como ele é. Mas o toque mais singelo dessa obra são (é claro!) as relações humanas, o afeto, o amor, como ideologias comuns são terrenos férteis para conexões profundas (e vice-versa: como antagonismos políticos dificultam aproximações). Além disso, tem uns planos bem bacanas, atuações boas para personagens carismáticos e vários indícios de que o orçamento foi baixo. Só seria melhor se algumas cenas fossem menos lentas, mas tá valendo.

Um filme que após o término continua ecoando na mente e, espero, despertando corações revolucionários adormecidos. "Todo coração é uma célula revolucionária"

É como eu digo, Edukators é um clássico, e clássico devem ser assistidos. Vi em 2005 e revemos na ultima semana em nosso Cineclube: 2 horas e meia de debate, kkk. É um filme necessário, um filme para ser visto nos detalhes, para se discutir, para pensar. Ao contrário do que alguns pensam ele não encerra uma verdade, mas sim provoca, abre a discussão. Não existe disparador melhor para debater ideologia. E um final digno de um filme com as pretensões ousadas que tem. Tá na minha lista de filmes necessários!

Filmaçoooo!Bem que eu sempre encarava ele e ele me encarava de volta nas prateleiras das locadoras lá pelos idos de 2006, não sei como demorei tanto pra assistir.

"Algumas pessoas nunca mudam."

"É a vida, você sabe muito bem. Mas tenho uma notícia pra você, executivo: A máquina superaqueceu. Somos só os precursores. Sua época está para acabar. Enquanto você surfa na tecnologia, outros sentem ódio. Como as crianças das favelas vendo filmes de ação americanos. É só o começo. Haverá mais. Mais casos de insanidade... serial killers, almas destruídas, violência gratuita. Não pode sedar todo mundo com game shows e shoppings... e os antidepressivos não vão funcionar para sempre. O povo está cansado da merda do seu sistema."

"Não importa quem inventou a arma, e sim quem puxa o gatilho."

"Algumas pessoas nunca mudam."

Filmaço!

"Todo coração é uma célula revolucionária". Genial!

Diálogos profundos e reflexões sobre liberdade, consumo, desigualdade social, emoções humanas. Meu tipo de filme. Já amava o Daniel Brühl desde que vi "Adeus, Lenin!" e agora quero mais.

Um filme que trata de dois eixos principais: a revolução e o amor. Achei muito foda como eles mostraram que a juventude ainda sustenta uma vontade de revolução do sistema capitalista (e os diálogos sobre isso são incríveis) mas, talvez por questões históricas específicas, viu o conceito de amor e monogamia mudar, ou quem sabe retomar características mais conservadoras. O melhor de tudo foi ver um conservador capitalista falando pra galera revolucionária sobre amor livre e a cara deles durante isso. As pessoas nunca são 100% revolucionárias, nem 100% conservadoras, existem sempre pontos a serem superados. Um ótimo filme

esse não é um filme que pode ser colocado sobre um único rótulo.é um filme sobre ativismo político, anarquia e ação direta, amor e amizade, ideias e ideais de vida e como podemos traí-los eventualmente, a geração de 1968 e o que ela se tornou, a dinâmica dos pequenos grupos e etc, etc, etc...

"Tem pessoas que nunca mudam..."

Interessante



Gostei bastante, porém não entendi o final do filme haha Alguém pode me explicar "Algumas pessoas não mudam"?



~~~~SPOILERS~~~~

A primeira interpretação que tive foi que o Hardenberg sucumbiu ao sistema e ao status-quo de novo, e a mensagem é pra ele, já que eles previam isso. Mas também é possível que tenha sido cumplice e ajudado eles a fugirem, e foi quem emprestou o barco e o dinheiro. Essa mensagem também sustenta essa interpretação, porque antes de se corromper e se vender, ele também era um anarquista, e talvez essa chama revolucionária ainda estivesse dentro dele, embora enfraquecida e escondida antes. Ele pode ter fingido pra se salvar tanto ao dizer-se anarquista quanto ao "entregar" eles para garantir que não fosse visto como suspeito.

Muuuuito obrigada, precisava que alguém me ajudasse a entender esse final (mesmo que interpretado) haha Passei até gostar mais do filme vendo pelo teu ponto de vista

Acho interessante essa ambiguidade, mas fico torcendo pra ele ter retornado às suas origens subversivas. HahahaE pô, já que gostou mais, não merece mais umas estrelinhas? :P

Mesmo sendo leigo, é possível observar que pelo lado técnico, o filme se destaca mesmo... as atuações são muito boas, a produção é impecável, a trilha sonora ritmada pela bateria é empolgante e o roteiro tem uma originalidade impressionante... mas o que me incomodou é que às vezes o filme "dá uma viajada" e não aprecio esse tipo de subjetividade, prefiro filmes com foco e clareza... reconheço a qualidade da obra, mas ela não se encaixa nas minhas preferências...

Birdman é o tipo de filme que desafia a mediocridade do telespectador. Por isso não é muito popular. Por isso é um excelente filme.

Esse filme é espetacular. O plano sequência simulado, a trilha sonora, toda a ambientação para simular uma peça de teatro é indefinível. Com questionamentos sobre o background da atuação moderna, como filmes de heróis blockbusters, a crítica de atuação e uma própria metalinguagem da trajetória do Michael Keaton e da visão que as pessoas têm do que é trabalhar com o Edward Norton, o filme é uma história, ao contrário do que li em muitos comentários aqui, envolvente com um final impactante que merece ser visto pelas atuações impressionantes de Michael Keaton, Edward Norton e Emma Stone.

O filme não dá um corpo sólido a todas as suas ambições e por vezes parece sem coesão, mas traz ideias interessantes como a bateria guiando a trilha sonora. Vale pela crítica á indústria de filmes de heróis que se auto multiplicam como uma praga, emburrecem as pessoas e empobrecem as salas de cinema mundo á fora. Assim como peca pelo excesso de virtuosismo na direção e por tornar a sua critica explicita e mastigada demais em alguns momentos.

definição de lixo.

Bom, me fez lembrar o Robin Williams

Achei alguns momentos bem sonolentos (algumas partes pareciam um monólogo sem fim). Cenário e fotografia agradam

Custo odiar um filme.E esse odiei de coração,ainda sem entender como ganhou o oscar.

Até hoje não entendi direito esse filme, e muito menos porque ele ganhou o Oscar de melhor filme. (ou entendi e não quero acho que seja só isso).

Filme fantástico, crítica pesada, atuações brilhantes. O providencial efeito de plano sequencia é uma obra a parte junto com a iluminação. O ritmo da trilha acompanha as fases do filme e funciona por diversas vezes como uma narração. Apesar das alegorias é um filme fácil, não da pra cobrar muito, os detalhes é que acabam deixando ele mais robusto. É um filme muito 'técnico', pode não agradar a maioria, mas ainda sim, onde o papel do filme é contar uma história, ele é muito bem-sucedido.

Não é meu estilo de filme !

O filme é bem interessante, mas confesso que esperava mais dele. Adoro o Iñárritu e a peculiaridade do cinema dele, mas Birdman não me cativou. Talvez eu tenha realmente esperado muito. Apesar disso, o dilema do ego é sensacional e em algumas partes dificilmente dava pra saber o que era real e o que era fruto da imaginação dele.

Talvez eu não tenha conseguido captar a essência do filme, pois achei bem mediano.

Merecia uma média maior!

Filme excelente. Essa questão da busca pela perfeição, ou, neste caso perfeição e redenção, proporcionaram um bom roteiro. Apesar de achar este filme semelhante a BLACK SWAN, neste em particular, me senti mais envolvido.Vale salientar a crítica que o filme faz ao teatro e a industria cinematográfica de hollywood.

uma hora parei na metade e fui dormir, voltei e perto do final eu quase dormi de novo, fora isso, a produção e fotografia é maravilhosa 💤

Não sou médico, mas vou dar uma dica pra quem tem insônia: - Assista Birdman- Coloque num volume baixo do seu rádio, Maria Gadú e Caetano Veloso ( qualquer música ) - Bons sonhos!

Eu nem precisei ligar o rádio!

Mas com o rádio o sono fica ainda mais profundo, tente da próxima! kk

brilhante (y)

Superestimado. Não consegui ver algo "muito bom" como todos dizem.

O filme na maior parte do tempo enfoca a visão do protagonista sobre tudo o que acontece à sua volta, acompanhando sempre seus pensamentos. Foi dos grandes trabalhos realizados pelo cinema francês na década passada. Embora difícil de acompanhar no início, tem grandes qualidades como a bela fotografia e a montagem bem realizada, que concorreram ao Oscar (também concorreu pela direção e pelo roteiro adaptado). Não chega a ser comovente, mas nos leva a reflexões inevitáveis sobre a efemeridade da vida.

Poucos filmes são tão tocantes como esse.

que filme belo! estou realmente emocionada com essa história! belo, um ensinamento."Só tolos riem quando não há motivos.."esse filme é uma riqueza de emoções... tem uma temática bastante densa e delicada ao mesmo tempo, são poucos assim, cativa, angustia, apaixona e emociona a todo o decorrer do filme...

"Justo quando eu pensava, como um marinheiro que vê a praia desaparecer, vejo meu passado se afastar, reduzido às cinzas da memória".

Sinceramente não sei como algumas pessoas conseguiram achar esse filme superficial ou que não é emocionante, fiquei muito triste e angustiada durante o filme inteiro. Achei maravilhoso, denso, tão profundo, as palavras dele são tão bonitas, eu mal consigo descrever como me senti. A propósito, achei o jogo de câmeras muito legal, assim como a trilha sonora, já começando com La mer.

"O escafandro já não oprime tanto, e o espírito pode vaguear como borboleta. Hátanta coisa para fazer. Pode-se voar pelo espaço ou pelo tempo, partir para aTerra do Fogo ou para a corte do rei Midas."

Artificial. Não consegui me emocionar com esse filme, principalmente após ter assistido As Invasões Bárbaras. A empatia e o cuidado especial que a equipe médica tem com ele, se deve principalmente ao fato de ele ser um escritor renomado. De fato o jogo da câmera foi interessante, mas nada inovador, chegou até a ser um pouco massante em alguns momentos.As atuações também não são muito boas e nem emocionam, a única atuação que achei digna de algum elogio foi a do Max von Sydow, que de fato conseguiu transmitir sentimentos através do papel de pai do Jeando.Acho que o filme foi basicamente uma enrolação, focada de forma exacerbada em fatos e momentos muito longos, pouco significativos. Como por exemplo as pequenas, extremamente pequenas, melhoras do personagem principal, e o processo que ele fez para tentar alcançá-las. Óbvio que isso pode ser visto também como uma retratação "fiel" do que é um tratamento real, mas em um filme isso não deve ser mostrado dessa forma. Cada ato deve ter um significado que vai contribuir, de alguma forma, pra mensagem que o filme quer passar, e eu sinceramente não vi nenhuma mensagem nesse filme.

Não sei o que escrever só sentindo o que acabei de ver!

Não consigo assimilar o quanto eu devo ser masoquista. Quanto mais denso, mais angustiante, quanto mais fundo o dedo remexe a ferida, mais eu gosto.Não to legal depois desse, mas eu amei. Apesar da delicadeza é um filme difícil, muita gente pode desistir no meio.Fazia algum tempo que um filme não prendia a minha atenção dessa forma. A fotografia me encantou, a edição foi bem trabalhada, quando começava a ficar massante vinha uma cena que recuperava minha atenção e me puxava ainda mais para a história. E os efeitos que simulavam a perspectiva do protagonista nos transmitia a sensação vertiginosa e limitada. Esse filme... Esse filme... Ah, esse filme. É lindo.

Eu to desolada depois desse filme, destruida mesmo, e angustiada. A história é tão triste e tão inspiradora, daquelas coisas que você assistindo reflete sobre tanta coisa, e chora, e reflete, e reflete enquanto chora e vai absorvendo tudo, o final é a parte mais triste, gente... eu nem sei o que dizer. É um filme maravilhoso!

Frio, distante. Não espera que um filme com um tema tão delicado fosse me causar tanta indiferença.

Jean-Dominique Bauby (Mathieu Amalric) é um homem que gosta de viver intensamente. Editor de uma revista e profissional bem sucedido, Bauby divide seus tempos de lazer entre os momentos passados juntos com os filhos e com as viagens empreendidas com uma moça, cuja paixão avassaladora motivou o seu divórcio. Entretanto, a vida de Bauby, e de todos ao seu redor, sofre um sério baque quando, após um derrame cerebral, o editor passa a ser acometido pela rara “Síndrome do Encarceramento”, na qual fica com todo o corpo paralisado, mas ainda consciente. Conseguindo mexer apenas uma pálpebra, Bauby, juntamente com a sua fonoaudióloga (Marie-Josée Croze), sua ex-mulher (Emmanuelle Seigner), e uma escritora (Anne Consigny), lutam então para conseguir uma forma do homem se comunicar com o mundo exterior, a fim de que ele possa escrever um livro de memórias.

Essa é a história do tocante “O Escafandro e a Borboleta”, um filme europeu de imensa qualidade dirigido por Julian Schnabel. Sendo um retrato artístico/filosófico sobre a natureza livre da alma humana, “O Escafandro e a Borboleta” comprova que nosso espírito, por mais que esteja limitado pelas circunstâncias do corpo, é indomável, não tendo como ser controlado. Poucos filmes retratam tão bem a diferenças de conceitos entre corpo e mente como este longa-metragem, e é curioso notar que, apesar de Bauby se encontrar paralisado, ele nunca teve tanta consciência da sua liberdade como agora, por mais paradoxal que isso seja.

Porque é apenas com a paralisação do corpo, que Bauby passa a dar a devida atenção e importância para a mente, a imaginação, o mundo surreal dos sonhos que nos libertam e nos levam a lugares impossíveis. Impedido de viver o plano físico da vida, Bauby descobre outro plano que é desconhecido ou menosprezado pelas demais pessoas: o dos sentimentos, sem corpos e sem forma definida, que é muito mais amplo e que pode nos levar a lugares que, de outra forma, nossa estrutura física jamais nos permitiria chegar. Poderia se dizer que a paralisação do corpo de Bauby lhe proporcionou um encontro com a essência do que é a Arte, algo que boa parte das pessoas desdenha justamente por não terem conseguido alcançar a noção de sua importância.

E o roteiro e a direção de Schnabel são essenciais para que este resultado seja atingido. Sabiamente, Schnabel grava boa parte do filme em primeira pessoa, fazendo com que o público veja o mundo da mesma forma como Bauby o vê. Assim, quando Bauby se dá conta da enormidade e da importância das coisas que o envolvem e que não são visíveis, o público se dá conta junto com ele. É apenas ao termos consciência do “escafandro” do mundo físico que prende os nossos corpos, que passamos a perceber a “borboleta” da nossa alma e do nosso espírito artístico que, creio, reside em cada um de nós (apenas adormecida em alguns casos).

Quanto às atuações, quem dá um show é a Emmanuelle Seigner como a ex-mulher de Bauby, Céline. Em um doloroso conflito em relação àquele homem (uma vez que ela foi traída no passado, mas nunca conseguiu deixar de amá-lo), representa a principal companheira do personagem durante a sua trajetória vegetativa. E é interessante perceber a complexidade conferida a Céline, ao ver seus rápidos descontroles emocionais e provocações à situação em que se encontra o ex-marido, o que lhe confere um ar de humanidade que tridimensionaliza a sua personagem. No mesmo sentido, a cena em que ela serve como intermediária de um telefonema da amante do marido é tocante justamente por percebermos o quanto ela o ama a ponto de permitir que ele tenha um raro momento de felicidade, por mais que isso a magoe. Também merece destaque Marie-José Crozee que, fazendo a fonoaudióloga do paciente, consegue transmitir toda a determinação e a insegurança pela qual oscila uma profissional novata a quem colocaram um desafio gigantesco nas costas.

E mesmo Amalric, que num primeiro momento poderia se pensar que tem o trabalho de composição mais fácil, uma vez que só precisa ficar parado, demonstra a sua genialidade ao incluir detalhes bastantes sutis na sua atuação, principalmente na narração dos seus pensamentos. Notem como a “voz” dos pensamentos de Amalric surge recheada de sentimentos como medo, angústia, frustração, amor, arrependimento e até mesmo, uma inesperada e divertida ironia sobre o “novo” mundo que o cerca.

Assim, “O Escafandro e a Borboleta” é um retrato bonito e melancólico da distância que o homem se encontra da arte hoje em dia, da profunda insensibilidade das coisas que o tocam na sua essência, coisas essas que o personagem principal só passa a dar a devida importância quando perde a sensibilidade do corpo. Tomara que, assim como Bauby, mais pessoas libertem a borboleta que mantém adormecida dentro de si. De preferência, sem que nenhuma tragédia aconteça para isso.

O filme é triste mesmo com o sarcasmo na fala do ator. E o final é mais triste ainda. Então sei lá se você está meio pra baixo veja outro. OU, faça como queira *__*

Achei o filme é cansativo e angustiante, porém é uma boa história de superação.

Angustiante,....mas Extraordinário.

dadinho é o caralhooo

meu nome agora é zé pequeno porra!

Obra-prima do cinema brasileiro.

Qualidade técnica impecável e roteiro muito bem escrito, impactante na medida certa pra deixar qualquer um chocado no primeiro contato com a história.

A galinha! pega a galinha filha da puta!195/365(366)Filmes

petit Dé mon cul. Je m'appelle petit Zé, putain!!!

Baseado em uma história real,Cidade de Deus é um cinema brutalmente violento, intensamente chocante e absolutamente impiedoso que deixa seus telespectadores com falta de ar do início ao fim com o seu ritmo explosivo e estilo agressivo de cinema.

Não acredito que esperei tanto para ver essa maravilha!!!Que filme em... Algumas cenas acho que nunca vou esquecer, é realmente muito marcante.O que mais me surprendeu foi a edição do filme, muito bem feito.

melhor filme br

Da série: Não deveria ter demorado tanto tempo pra assistir!Que obra-prima do nosso cinema!

Obra-prima do cinema BR, que costumam lembrar por frases cômicas como "só sei ler as figuras" entre outras, mas é de um conteúdo extremamente pesado que surpreendeu o mundo. 

A cena em que eles perguntam se as duas crianças queriam tomar tiro na mão ou no pé me incomodou demais, visceral



Melhor filme BR de todos os tempos - até porque tá longe de algum outro superar este. Que orgulho em ver "atores" pretos brasileiros fazendo um trabalho tão bom a ponto de desbancar qualquer um filme já feito com atores brancos deste país. Pra quem segue aquele inconsciente coletivo que diz que, preto é tudo bandido e ladrão, vem Fernando Meirelles e convoca pretos favelados para compor 90% do elenco do seu filme; mostrando que o povo preto da favela tem valor e tb merece respeito. Obrigada, Fernando e a todos atores, por contribuir com esta obra de arte para o cinema BR e mundial. Juntos somos fortes! #black power!

porra, quero ser amigo do Bené

Quem não quer? kkkkk

Merecia um rating acima de 4,1! Caramba, muito foda mesmo!Enrolei horrores para ver o filme, pra falar bem a verdade. Hoje resolvi assistir. Arrependimento 0 - bom, exceto o por ter demorado tanto.A direção e edição são simplesmente sensacionais, não tem nem o que dizer. O roteiro é impecável e a atuação muito boa também.Temos, sim, bons filmes brasileiros, longe das comédias.Não tem muito o que falar não, só: quem até agora não assistiu, assista!

Merecia é 5 redondin!

Muito, muito foda!

meupai nao deixo eu asisti ese filme mas eu vi ele onti a galinha fugiukkkkkkkkkk

Seu pai vacilou contigo, hahaha

Já dizia Tom Jobim, "o Brasil não é para principiantes".

Assisti "Cidade de Deus" há uns 12 anos e não lembrava muito. Resolvi rever e não me arrependo. QUE FILME FODA! Certeza que quando eu era criança não havia entendo a maravilha que esse filme é.

Q pena q esse filme não é ficção...É vida real! É a realidade diária dos moradores de favela no nosso país! 😟

Realmente a única parte ruim é esta.

i'm in lesbians with you

Filme muito maneiro. Tanto o roteiro, personagens e efeitos se equilibram bem num resultado satisfatório. O jovem e carismático elenco principal tem desempenhos muito bons, tornando o filme um passatempo bem divertido.

Ótimo filme para descontrair! É uma pena ser tão curtinho...

Um filme que deve ser visto para relaxar. Como adaptação, deixou algumas coisas a desejar, porém a produção é tão divertida e bem feita que é um filme que vale muito a pena assistir.

Michael Cera ❤

Assisti não esperando tanta ficção, mas é legal.

Adorei o filme, divertido, despretensioso ótimo para passar o fim de semana.

Divertido do começo ao fim, ficou uma boa adaptação cheio de lutas e cenas de ação e passa a sensação de que aquele universo em que eles vivem é como se foce um videogame, o filme ainda tem uma dinâmica incrível de filmagem que só Edgar Wright sabe fazer, e conta com um elenco de peso como Chris Evans, Brandon Routh, Alison Pill e a perfeição da Mary Elizabeth como Ramona Flowers.

Realmente divertido e repleto de referências! Eu demorei muito pra assistir por achar ser mais um filme clichê indie superestimado pela galera. Bom, agora que de fato assisti continuo achando superestimado, mas ao menos é bom!

Adorei!

I lesbian this movie.

aaaaaaaaaaaaaah eu amo esse filme ♥♥♥ amo esses elementos de jogo, a comédia, e ainda é fofo ♥ ficou tão bom quanto os quadrinhos.

enrolei pra ver por medo de não ter feito justiça aos quadrinhos e vejo que foi uma adaptação ótima, sinceramente achei MUITO bom"Amazon.ca! What's the website for that?"

Achei que captou bem os elementos dos quadrinhos e do jogo, mas podia ser melhor

- Break out the L-word.- "Lesbian?"- The other L-word. - "Lesbians?"

Assisti por indicação de alguém que gostou e porque era de comédia, mas n ri em nenhum momento. Desculpas a quem gostou, mas perdi 1h52m da minha vida.

24/06/2016Bacana

como esse cara pode ser tão bom? eu não posso com isso!

Louvado seja Woody Allen!

Adorei demais! A ideia do homem desfocado é simplesmente incrível! Woody Allen atua como um escritor que cria um personagem em que o seu analista tenta mostrar pra ele o quanto ele quer controlar o mundo através do seu olhar desfocado de tantas idealizações, ou seja, ilusões que claramente a vida não nos entrega de modo barato. Vide a confusa, ou, desfocada realidade de tantos relacionamentos traumáticos, turbulentos e com inúmeras traições feitas por ele com mulheres que jamais poderiam ser uma realidade em sua vida, como por exemplo, a sua cunhada. Final igualmente incrível quando ele constata que cria uma espécie de outra realidade para a sua vida sem enxerga-la de verdade, isto é, ele sempre a enxerga com inúmeros defeitos e nunca a valoriza como poderia fazê-la.

É tão bom que dá vontade de imitar!

Maravilhoso Woody Allen!

Adorei a forma como Allen explora a monotonia da vida e o sentimento de vazio que às vezes toma conta do ser humano, apesar de todas as suas experiências vividas. A construção das cenas, as quais se dão pela alternância entre o presente e o passado exposto por meio de suas próprias obras, acabam por revelar o caráter do personagem Harry com todos os seus defeitos.Não gostei, no entanto, de como ele aborda a questão da traição, encarando-a de maneira "normal", como se não fosse nada demais.Do mais, o filme é muito bom. Mais uma obra prima do Woody Allen.

Sem dúvida esse cara é feita, mestre em roteiro, em exteriorizar questionamentos humanos, problemas cotidianos e afins, e o melhor faz uma exposição de si mesmo com todos defeitos de forma natural... Porém, essa questão de romantizar traição e de como estereotipa o papel da mulher em algumas coisas é bem chato.

Todo filme dele faz apologia/ romantiza a traição? Assisti 4 filmes do Woody e todos eles foram isso.

Tenho a sensação de que ele é polígamo, ao mns é o que sempre expressa em seus filmes.

É q o filme é meio autobiografico, ele é desse jeito mesmo...Nã acredita em traição, talvez pq pra ele seja menos fixar e mais explorar as paixões. Épolemico rs

Morangos Silvestres + jump cuts + roteiro complexo, metalinguístico e de humor irreverente = Desconstruindo Harry

Sem dúvida o filme é uma deliciosa salada de questionamentos e problematicas humanas com um humor pra lá de original, esse judeu nerd, neurótico e cheio de tiques que Allen desenvolveu no decorrer de seus longas, fisga qualquer cinéfilo.

"I can't function in the world we have. I'm a failure in life"

Aula de roteiro. Espetacular!

e de edição.

Eu não acho aula de montagem! Só porque tem uns jump cuts que qualquer montador sabe fazer?

Sem palavras para descrever o quanto gosto deste filme. Acredito que depois de Match Point seja meu filme favorito do Woody Allen (que por sua vez talvez seja o meu diretor preferido). Mas também acho que é um filme que tem um impacto muito maior para quem já é fã do trabalho dele, pois é basicamente uma reflexão sobre toda a sua carreira, trazendo seus recorrentes questionamentos sobre fé, casamento, traições, relação entre artista e arte, tudo sempre com seu senso de humor característico, e servindo também como uma claríssima homenagem ao clássico Morangos Silvestres (Ingmar Bergman, 1957).

Que maluquice de filme! Claro, vindo de que vem, não poderia esperar outra coisa.Não sou nada fã de Woody Allen atuando, mas ao mesmo tempo não consigo imaginar outro ator nos personagens que ele já fez. O Harry é o maior exemplo disso, não tem outra cara e personalidade pra esse doido, senão a do Woody Allen.

Fantástico ... extremamente fantástico.Me lembra demais absurdos "inescrupulosos" a la Dostoiévski. 

Só o Woody Allen para se visualizar um imaturo homem de idade em um carro com um menino "sequestrado", o melhor amigo morto e uma prostituta maconheira indo direto a direto a uma cerimônia honrosa que termina em cadeia. hahaha



O homem desfocado, rs! O cara só funciona bem na arte!

Considerei este o melhor filme que eu assisti dele. Nem falo da qualidade tão própria (e literária) na condução do enredo que já é costume dele. Me identifiquei muito com sua relação de limites entre ficção e realidade. A auto crítica feita pelos personagens com respeito à maneira como Harry encara a vida. Eu sou roteirista e desenhista e me identifiquei demais. Acho q qualquer um que está acostumado a lidar com mundos próprios e lida com a relação de sua arte e a vida real vai se identificar e amar o filme.

Filme inteligente, boa atuação de Ashton. Deve prestar bastante atenção em todo o filme, nos detalhes, as diferentes versões feitas pela mudança do passado são realmente sensacional.

O melhor 'FINAL INFELIZ" de todos os tempos !!!!

Fui assistir novamente esse filme, não me liguei que era a versão director’s-cut, até q chegou ao final péssimo dessa versão, completamente sem emoção e totalmente diferente do que eu tinha assistido anos atrás. Só depois fiquei sabendo que esse filme tem vários finais alternativos e que a versão que eu tinha assistido originalmente (e que eu considero infinitamente melhor) é chamada ‘’theatrical version’’



wooow a parte do parto, eu não lembrava disso e o final não foi o que eu assisti também o_o tem vários finais alternativos, loucura



Sem dúvidas, um dos meus favoritos. Trilha sonora e elenco impecáveis, te faz refletir muito sobre a vida e seu bater de asas constante. Como se ele te desse um aviso de que nossas ações influenciam o futuro repentinamente, e que não podemos voltar atrás, nos fazendo questionar sobre nossos atos e escolhas.

Eu tô mto sem chão.

Não me envolvi, nem com a história, nem com os personagens. A idéia do filme é ótima, mas como um todo, não me agradou.

Se esse é o melhor trabalho de Ashton Kutcher, imagino o resto...

Stop Crying Your Heart Out do Oasis no final melhor é a melhor parte.

Acabei de assistir "Questão de Tempo" e como a comparação é inevitável, preciso fazer um breve comentário:

Efeito Borboleta &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Questão de Tempo

Esse filme é um dos melhores que já vi em toda minha vidinha!!!

É um daqueles filme de viagem no tempo!Que nesse caso, qualquer coisa pequena que voce faça retornando o passado altera tudo no futuro!Uma das mensagens que o filme passa, é que o mundo pode está perfeito pra voce mas sempre haverá alguma consequencia, tipo aquele amigo que sofreu assédio no passado ou presenciou a morte de uma pessoa querida, tem um futuro não muito "bonito".O que Evan tentava fazer com essas viagens no tempo, era deixa tudo perfeito mas todas tentativas deram errada exceto uma que voce só vai saber no final! :)Uma coisa que o filme ensina é que as vezes temos que fazer escolhas que vai contra nossa própria vontade e acredito que todo mundo já teve essas escolhas algum dia!

Achei algumas cenas bem violentas com crianças, tipo o menino matando o cachorro, bomba na caixa no correio que matou uma mãe e sua filhinha, pedofilia com filha e pai...!Acho isso "hardcore", mas é o que é o mundo de hoje!É um bom filme de viagem no tempo!

"Algo tão pequeno como o bater das asas de uma borboleta pode causar um tufão do outro lado do mundo" (Teoria do Caos)

Adoro esse filme,Já o assisti diversas vezes e cada vez que vejo continuo tocado pela sua sensibilidade e a maneira super inteligente que essa história é contada.

Stop Crying Your Heart Out - Oasis

O típico filme "por que não assisti antes?"

Filmaço! Porém as continuações são péssimas

Ótimo filme e com uma mensagem pra lá de real....

Um dos poucos filmes do Ashton Kutcher que é bom!

Um dos poucos filmes bons que o babaca do Ashton Kutcher fez.

Atuações impecáveis dos protagonistas. Até os figurantes dão conta do recado, merecem destaque. Que história. Me deixou boquiaberto. Vale a pena assistir, assistir de novo, assistir de novo...

“Cada palavra que você lê disso sem sentido outro segundo de sua vida que você perde. A sua vida é tão vazia que você não consegue nem pensar em um outro jeito de gastar seu tempo? Você lê tudo que deveria ler? Você pensa exatamente tudo que te mandam pensar? Compra o que você deveria comprar? Saia do seu apartamento. Encontre uma pessoa do sexo oposto. Pare com a compra e a masturbação excessiva. Peça demissão. Comece uma luta. Prove que você está vivo. Se você não for atrás da sua humanidade, você vira uma estatística”

Um dos melhores filmes que existe.

eu simplesmente amo esse filme e queria que colocassem ele durante meu velorio

mesmo o mais idiota dos homo sapiens,outrora dispoe de totais condições, para que não transforme uma situação cujo no momento encontra se critica,em algo ainda mais lamentavel, por intermedio de soluções " caseiras", ao invés do puro e simples raciocinio logico, é claro que em nossa condição de humanos, e como tal, tambem movidos a raiva momentanea, desabafo, tédio,as vezes um total desapontamento perante a propia vida, e o principal, termos uma ate compreensivel tendencia da perca provisoria da capacidade de como lidar corretamente em meio as conflitos existenciais, entretanto, se estamos no mais alto patamar comportamental, caso realizarmos uma respeitosa comparação com as demais criaturas, movidos pelo puro instinto de sobrevivencia a quaisquer custo, é pq temos recursos em bem maior abundancia, que nos propiciam escapar das armadilhas muitas criadas por nós mesmos, junto a constante aliada a incorrigivel alto incompetencia jamais reconhecida da forma devida, entretanto, a partir do momento em que somente as desculpas estão prontas, em contraste a busca por soluções, não apenas o instavel edward norton, tão pouco o desequilibrado enrustido de rebelde encarnado por brad pitt, permanecerão sendo " escravos" deste mesmo sistema opressor dentro de suas visões deturpadas, mas quaisquer um o qual o cerebro insista por considerar as " lutas diarias",missões por obstante muito mais arduas, do que outrora realmente o são, longa realista, mas principalmente, de uma eficacia incontestavelmente, URBANISTA. nota 10.00

Tá aí um dos motivos do cinema ser considerado a sétima arte!

"...Trabalhamos em empregos que odiamos para comprar merdas que não precisamos..."

Brilhante! O final é um verdadeiro soco no estomago do telespectador, nos faz refletir sobre muitas coisas de nosso mundo.

"- Escute aqui! Você tem que considerar a possibilidade de que Deus não gosta de você. Ele nunca te quis. Que provavelmente, Ele te odeia. Isso não é o pior que pode acontecer.- Não é?- Dane-se a condenação, cara! Dane-se a redenção! Nós somos os filhos indesejados de Deus? Então que seja!"

Filme excelente, te surpreendendo do inicio ao fim. Com personagens envolventes e muito bem explorados, fazendo o telespectador refletir sobre várias coisas.

Esse filme literalmente mudou minha vida , todos devem assistir e abstrair o máximo, é tanta linguagem de cinema , tanta referência, tanta coisa oculta ... Sem palavras 

Não é o melhor do Brad Pitt , nem do Edward Norton , mas é um must have pros psicóticos de plantão.



Tem um pinto no final , no momento antes dos créditos entrarem.Tyler "pisca" várias vezes durante o filme.Em toda cenas tem um copo do Starbucks escondido.



Eu não gosto muito de rotular algo como o melhor pois no meio artístico sempre aparece alguma coisa que me toca e me deixa boquiaberto, mas tenho certeza que esse filme está entre um dos melhores.

Seu emprego não é o que você é, nem o quanto ganha ou quanto dinheiro tem no banco. Nem o carro que dirige, nem o que tem dentro da sua carteira. Você é uma merda ambulante do mundo. Fight Club Ahh essa frase se encaixa perfeitamente pra tantas pessoas...

Ambientação incrível e personagens super bem explorados! É de ficar de queixo caído quando o conflito real é apresentado! Roteiro perfeito!

Começo chato, meio ok, final UAAAU

MANOOOO QUE ONDA É ESSA MEU.HAHHAHAHH

Porque eu demorei tanto pra ver essa porra de filme? Pikorosa essa cena final

nem tenho oq dizer, só sentir

A fotografia desse filme &lt;3 A trilha sonora desse filme&lt;3O Roteiro desse filme &lt;3Joaquin Phoenix nesse filme &lt;3Aquela sequência em que a Scarlett canta the moon song é bonita demais,voltei umas 5 vezes pra rever hahahaha.Spike Jonze eu te amo .

O filme não é ruim mas... é MUITO dramático Vi por 55 minutos e cai fora.

Assustadoramente incrível...!

Simples, sensível e leve, Ela é um filme que depois do termino te fará pensar. Com um elenco mais do que comprometido e um ótimo roteiro recheado de diálogos íncriveis e uma filmografia excelente o filme está longe de entregar um entretenimento. Depois da história a parte que mais me convenceu é o universo futurístico proposto por Spike Jonze é simples, sem clichês e curioso.

Uma obra de arte, te faz sentir umas pessoa minuscula e fraca, deprimida e tals. Quando nos perdemos pessoas por nao tem mais amor no relacionamento tudo desaba.Eu adoraria ter um software que nem o do filme pra fingir ser feliz, ter alguem pra escutar. Acho muito promissor este filme, com sutileza na trilha sonora. Ainda demostra as duvidas de como somos e como deveriamos ser.Um filme que apaixona os solitarios e tambem as que não sãoMerece mais que 5 estrelas.

Solidão e amor. O retrato da sociedade atual, onde nós mesmos causamos esse distanciamos do contato pessoal, para nos comunicamos por algum meio tecnológico. Joaquin Phoenix nos apresentou um personagem para baixo, de sensibilidade extrema, melancólico, carente de atenção e que, muitas vezes, não permitia receber essa devida atenção. 



A OS foi uma opção do Theodore, como algo que lhe despertou a curiosidade. Ele não estava desesperado, em busca daquilo.



Mas não podemos julgar o que é o amor para ele naquele momento da sua vida. Por que ficamos tristes ou alegres com alguns filmes, já que são ficções? Sentimentos existem e não precisam ser questionados, da mesma forma que você conheceu uma pessoa virtualmente, sem nunca tê-la visto, seja por jogos online, sites de relacionamentos, o que seja, não importa.

- "Meu Deus, do jeito que a Samatha descreve a relação de vocês, do jeito que se amam, sem preconceitos, quero fazer parte disso. É tão puro" 

É bonito e trágico ao mesmo tempo. Trágico sobre o rumo que as coisas estão caminhando.

" Sentimentos existem e não precisam ser questionados" vou levar isso pra minha vida.

Que bom que tenha gostado, Flávia! :)

É um filme interessante, que mostra que há capacidade do ser humano ter sentimentos não somente ao outro ser humano.

EXCELENTE!

1º - Fotografia e direção de arte: Pra mim é um dos pontos fortes da película. o grande uso de cores quentes e "lens flare" me passa uma sensação de que o filme inteiro acontece num por de sol, num fim de tarde que mais parece um sonho do que realidade. Isso ajuda a transmitir a ideia de futuro, porque mesmo não utilizando robôs nem excessos de sugestões tecnológicas, ele transmite a atmosfera futurista graças a leveza das cores e design de interiores.

2º- Atuação: Palmas para Joaquim Phoenix, como de costume, que consegue dar realismo a um personagem que atua praticamente sozinho por todo o filme. Scarlett Johansson dubla de forma excepcional também, fazendo vc simpatizar fortemente pela I.A. Samantha. Amy Adams e Chris Pratt tem papéis bem menores apesar de que, no pouco apresentado, ela me pareceu mais "no clima" do filme do que ele.

3º - Trilha sonora: Perfeita, sem mais.

4º - Roteiro: Apesar de obviamente, não ser um filme super dinâmico pra mim coloca questões importantes quanto a relacionamento, influência da tecnologia no comportamento social e, o mais desafiador, "o que é consciência?".

Recomendo!

To tentando decidir se acho fofo ou PERTURBADOR PRA CARALHO

Sinopse: punheta cibernética

Ah, que filme lindo.Retrata uma nova leitura do amor e da desilusão, bem fora do comum e de um jeito bem lindo. Mostra bem nossa insistência em nos mantermos distantes do mundo e vivendo de relações interpessoais, rasas e fúteis. Como podemos sim, nos entregar a novos relacionamentos de forma intensa e cheia de amor. Ótimo para entrarmos em reflexão, nos fazendo pensar em como escolhemos nos relacionar com os outros e com nós mesmos, como um relacionamento é mutável e como devemos nos adaptar a suas mudanças.

odeio filmes com nível de glicose tão alto

Doentio para caralho. Mas ao mesmo tempo tao fofo.

gostaria de assistir mas nao consigo encontrar online na internet. Alguem pode me ajudar?

Popcorn Time Online

gostei!

maravilhoso. mas nesse futuro só tem gente branca?

Não, existem pessoas de outras etnias.

Todo o tempo, a solidão e a efemeridade das relações interpessoais é evidenciada na condução do drama, tudo está estreitamente e intimamente ligado à realidade contemporânea e, quiçá, ao que estar por vir digo o que ja esta acontecendo, parece-me um futuro injusto, mas que tende a ser o resultado das nossas escolhas, vale muito a pena a reflexão, não vi como um filme que trata da relação entre um homem e uma máquina, pra mim isso foi uma figura de linguagem, o filme trata da relação em si, mostra como uma relação nasce e cresce, no início qualquer besteira trás muito prazer, depois a primeira transa, conflitos vão surgindo e o relacionamento se tornando mais complexo, até que ambos passam a não se satisfazer um com o outro, o figurino quer mostrar a atemporalidade, o ambiente, a ausência de um lugar específico (não lembro de uma palavra pra isso), nos força a entender que o relacionamento é algo vivo e que se transforma, independente da nossa vontade, e que temos que aprender a lidar com essa transformação, fora a puta critica social sobre o egoismo, sobre preferir a companhia de um smartfhone a de fato uma pessoa, que paleta de cores, eu amo como podemos demostrar visivelmente o que estamos sentindo , enfim AMEI DE MAIS GENTE, VALEU AS LAGRIMAS &lt;3

Mediano. Nao se preocupe muito com o roteiro. Bem longe da qualidade do primeiro. Dá pra divertir um pouquinho.

como faz para assistir?

Nunca minha inteligência foi tão insultada

Filme muito divertido.

Sei que muitos vão discordar de mim, mas gostei mais do primeiro.Não que não tenha sido ruim, mas acho que o primeiro foi mais envolvente.



Hahahaha... Na parte do cofre pensei: "Fedeu, agora o homem fica verde!!!"



Melhor do que o primeiro...

Teria sido melhor se fosse mais curto, até certo ponto foi legal, depois se tornou extremamente cansativo de se ver.

filme um pouco confuso, peca por excesso de informações, porém com muita ação. vale a pipoca.

Quanto mais eu penso, mais percebo como a trama desta continuação é absurda e confusa, com novos personagens que acrescentam tanto quanto uma parede; É um filme que só funciona se você não pensa sobre.

Um filme mediano tal como o primeiro ficando definitivamente provado que nunca deveria ter existido esta sequela, tem um enredo confuso e forçado com imensas adaptações, dá para entreter mas nada mais que isso.

Não curti. O primeiro já era meio absurdo, mas relevei. Esse segundo conseguiu me deixar entediado. Personagem da Lizzy Caplan é péssimo, chega algumas vezes passar vergonha alheia.

Não vi o 1. Gostei muito do 2. Achei mentiroso... haha mas quem liga? É foda e tá bom!E tem o Deus lá no filme: Morgan Freeman. Como não gostar?

haha assiste o primeiro, é bem melhor que o segundo, mais mistérios.. só não sei se pra ti vai ter o mesmo impacto, mas é bom sim

Hahaha verei certamente ^^

Apesar de preferir o primeiro, gostei desse.

Gostei da troca de menininha do grupo, mas o filme em si eh mais enrolacao, emotivinho, mas ta longe de ser ruim

O primeiro é bem mais verossímil e a ausência da personagem da Isla Fisher pesou um pouco.

Demorou um pouquinho a engrenar, mas depois o filme virou uma boa surpresa. Divertido de se ver, um pouco longo, mas cumpriu bem o seu papel de entretenimento. Valeu o ingresso!!!

Melhor do que o primeiro,mais emocionante,um otimo enrredo,boa historia,exelentes interpretaçoes,um filme que prende do comerço ao fim,bons efeitos especiais, em suma nota 10.

belez.......

Curti muito o filme, adorei a ideia de colocar mulheres ao invés de homens no elenco, isso deu um toque a mais! Dei boas risadas mas não vou negar que o humor do filme é o velho clichê de sempre, mas mesmo assim o filme tá muito bom e vale a pena assistir.

Gostei muito achei engraçado mais nunca será melhor que o original mais vale a pena conferir.

Com um roteiro fraco o filme não se sustenta com as piadas genéricas e efeitos visuais de um filme com grande orçamento. Um filme bem mediano, genérico, nem fede nem cheira. Só ri praticamente com a Melissa McCarthy (uma das poucas razões que quis ver o filme), e um pouco com a Kristen Wiig.

Quem viu “Missão Madrinha de Casamento”, “As Bem-Armadas” e “A Espiã que Sabia de Menos” sabe a predileção de Feig por uma visão feminina para o humor e a ação e não era possível esperar algo diferente de sua reimaginação do filme de Ivan Reitman, especialmente por trazer a bordo a sua parceira de roteiro Katie Dippold. A consequência é que existe a caretice de um público expressivo que se opõe a um cenário cultural (e também social) sem distinções e a mudança do gênero do quarteto foi o alvo central dos haters.

O caráter panfletário de “Caça-Fantasmas” é perene até mesmo ao mais incauto dos espectadores. Ao contrário do longa de 1984, as mulheres assumem o controle da situação às vezes como resposta às críticas que as invalidam como heroínas da ação. Porém, a sacada mais genial é a escalação de Chris Hemsworth como o secretário das garotas, um paspalho que descaracteriza toda a masculinidade do australiano que deu vida a Thor, o Deus do Trovão.

+ <a href="http://www.wp.me/p3nUMG-50L" rel="nofollow">www.wp.me/p3nUMG-50L</a>

Eu achei que ia ser chato, mas eu adorei o filme.Achei que a história poderia forçar mais nossas mentes, porém como apresentação de uma nova roupagem foi bem legal, gostei das citações aos filmes anteriores e participações especiais.Agora pra sempre o melhor ator, 

que sempre morre nos filmes em que faz participações é Bill Murray, amo ele



Mediante a visível divisão entre aqueles que assistiram ao filme e aprovaram ou não o remake do 80's, minha resenha será baseada em motivos para assistir e motivos para não assistir o longa. Cabe à você, caro expectador, deixar os comentários irrelevantes de lado e optar por ver ou não.

· Motivos para assistir:1. As atrizes desenvolveram muito bem o papel. Têm algumas alfinetadas direcionadas ao machismo e, sinceramente, isso é maravilhoso.2. Os papéis foram invertidos: a loira é a inteligente cientista e o musculoso é o bobalhão.3. Tem umas tiradas boas que garantem humor.5. Faz valer o ditado: “A união faz a força!”.5. É um remake com a sacada de quatro mulheres protagonistas ao invés de homens protagonistas (bem como foi feita a versão original).

· Motivos para não assistir:1. Caso suas expectativas estejam elevadas demais.2. É um mero filme de comédia que garante humor ora bem situado, ora sem efeito cômico (NÃO pelo fato de ser protagonizado por mulheres).3. O roteiro não é lá dos melhores.

não sei se só eu que achei mas... que filmezinho ruim, uma estrela só pelos efeitos visuais mesmo mas a história bem sem graça

Muito bom!!! Adorei, filme super divertido e as atrizes maravilhosas!!!

O lance é ir assistir o filme sem expectativa nenhuma. Fui sem esperar nada e me diverti muito! Obviamente não se compara com o original, mas vale a pena assistir sim! Melissa McCarthy e Kristen Wiig são sensacionais, como sempre.

Olha, fui surpreendido positivamente por esse filme. O filme cumpriu o que se propôs, que foi fazer um remake/homenagem ao clássico dos anos oitenta.Uma boa comédia, com boas pitadas de ação.As atuações das atrizes principais são seguras e não deixam a desejar.É claro que a produção não tem a intenção de ser um terror assustador e nem um filme para crianças, tanto é, que os efeitos foram fieis aqueles dos primeiros filmes. Muita cor e "nojeira".Valeu a pena a ida ao cinema!Impossível não voltar no tempo e curtir com a música tema do filme!

Pessoas que assistiram ao filme e não gostou, ai vem hater e começa brigar .Pessoas que gostou,vem hater e começa a brigar ...Eu que não assisti ao filme ainda e vejo isso ...só posso dizer:Muda alguma coisa na vida de vozes?

Twyn lannister muda.

Começar uma briga com uma pessoa que não conhece, e ficar se ofendendo por causa de um filme .Isso muda pra melhor algo que falta nela?Isso que eu perguntei lá no post do filme .

Bom Peter, Raymond e Egon os primeiros e unicos Ghostbusters com certeza diriam o que vou dizer deste filme um fiasco tirando a comedia que nao surpriendeu em nada se compara ao classico dos anos 80 deichou muito a desejar faltou criatividade,mesmo de posse de efeitos especiais de holliwoodiano o filme e ruim,fraco meia boca.

a crítica não concorda com você rsrsrs

critica e critica estamos todos expostos a ela,quanto a concordar ou nao concordar e um direito que assiste a todos,sim ou nao,certo ou errado,bem ou mal,pontos de vista,analizes criticas,democracia e um direito que se deve exercer e respeitar,respeito a critica e as opinioes alheias.belez..........

a crítica sempre está certa.... Mas o gosto vem de cada um!!! Eu sei reconhecer quando um filme é bom e eu mesmo assim não gosto dele, assim como sei reconhecer que um filme é ruim e mesmo assim eu gosto!!!

fiasco é sua opinião.

Filme extremamente divertido, fazia tempo que não saia tão satisfeito e leve do cinema. 

Sem contar da participação da Sigourney Weaver no final que me fez GRITAR!



Adoreeeei as alfinetadas que elas deram durante o filme para as pessoas que ficavam comentando besteira sexista na internet.

"nenhuma vadia vai caçar fantasmas", eu adora a melissa minha comediante favorita hoje

Só pra constar, a nota do filme no imdb para esse filme tá: 5,4 quase metade de 10.0 (54%) no filmow tá: 3.6 (71%) é piada isso? kkk 2089 pessoas votaram, sendo que maioria deu nota máxima ou quase(alguns disfarçaram) tudo para fazer parecer que o filme é bom e atingir uma nota altaMais uma vez os americanos se mostraram ser melhores do que nós, os brasileiros, pois uma boa partes deles deu uma nota sincera, ou seja, julgou de forma certa e não ficou de frescura igual certas feministas brasileiras.

obs. Eu posso ter errado nas contas, não sou nem um einstein, por tanto, nem tente usar isso contra mim, creio que deu para entender o que eu quis dizer, é isso que importa,

Eu vou ser sincera com você eu acho que quem se preocupa com isso sem receber remuneração só pode ser um idiota. Sabe o dia que eu vou fazer texto falando de notas? nunca, porque simplesmente não me interessa.

Cara, você está se projetando nos outros. Enquanto você fica aí falando que estão fazendo força pra dizer que o filme é bom, você está fazendo um esforço enorme no sentido contrário, para dizer que o filme é ruim. Gostar ou não gostar é muito relativo. É óbvio que muitas pessoas gostaram do filme pela representatividade, e eu não entendo o mal que há nisso. Tem tantos outros filmes por aí que fizeram sucesso por razões diversas. Não entendo porque esse filme está incomodando tanto. Sério.

Quando o filme chegou aqui no filmow, as primeiras pessoas a comentar fora as mulheres, mulheres essas que por sinal já começarama falar bobagem sobre machismo, nesse caso, muitos apenas se defenderam

Mas vem cá, então você nega que existiram comentários sexistas na fase de produção do filme? Tipo, quer dizer que as mulheres feministas loucas vieram atacar os homens aqui, do nada?

Se o nosso problema em relação aos eua fosse esse, seria bem fácil de resolver.

Assim como tem gente que dá meia estrela sendo que tem milhoes de filmes piores, só porque não gostou das mulheres protagonizando esse filme, então acho que está elas por elas.

Ainda bem que entre eu e vc, apenas vc deu nota né dona daniella? ^^ é mt exagerada por sinal kkk

Caça Fantasmas é um filme tão ruim como qualquer outro, não importa que tenha mulheres, isso não vem ao caso, não estou julgando o mesmo por ser protagonizado por mulheres, de maneira nem uma, o fato que é que as feministas usam isso como desculpa, querem, porque querem que todos que não gostaram do filme sejam machistas ou estejam errados, a pessoa já mostra que tá errada quando te chama de machista ou tenta usar o fato do filme ser protagonizado por mulheres como argumentoO filme tá sendo julgado como qualquer outro, as atrizes não diferem em nada nosso julgamento, parem de frescura, parem de ofender os outros e aceitem os fatos

Leandro, com todo o respeito, mas eu realmente não entendo aonde você quer chegar. Claro que existem pessoas que estão chamando alguns de machistas só por não terem gostado do filme, e isso é errado. Mas existiram muitos comentários preconceituosos em cima dessa produção, e eu, particularmente, me revolto contra esses. Achei sim o filme falho em muitos aspectos, mas não vou deixar de admitir - porque não sou hipócrita - que a representatividade foi pra mim muito importante. Olha, desculpe se eu não tive a oportunidade de ver algo do gênero no cinema tantas vezes quantos os homens e, assim como várias garotas, me senti feliz em ver mulheres sendo representadas sob outro ângulo. Isso é ofensivo pra você? Imagine ser mulher e ter ainda que se contentar com um filme mediano. Isso sim é ofensivo.

O fato é que para produzir esse filme, usaram e abusaram de um clássico e só fizeram isso com o intuito de atrair as pessoas, você e outros podem até negar, mas tá claro que o filme não foi feito pelas mulheres, mas sim pelo dinheiro e pela fama, você acha mesmo que eles estão preucupados com as mulheres? kkk eles já sabiam que daria nisso e iriam ganhar uma grana preta em cima das feministas, isso me encomoda, porque não é um filme sério e achei bem ruim mesmo

Outra coisa, eu sou completamente a favor de serem produzidos filmes com mulheres, assim como foi a caça fantasmas, desde que para isso o criador não esteja se aproveitando do sucesso de outro filme ou das pessoas que vão pagar e assistir

Se esse filme tivesse outro titulo, mas fosse igual, apenas não tivesse ligação com os caça fantasmas, você acha que essas chatas ai do filmow estariam aqui falando besteira? iriam falar bem do filme? com certeza não e provavelmente o mesmo já estaria esquecido

Essa é a história triste desse filme, um filme que deveria valorizar as mulheres, mas o que faz é enganar as pessoas, pois o único objetivo dele é esse, ficar famoso e ganhar uma grana facil

Mas eu achei que isso era óbvio, afinal é um blockbuster, não é? Feito para ganhar dinheiro. Acredite, eu não sou como muitos por aí que acham que o filme foi feito para agradar feministas. Até parece. O meu ponto é que as pessoas podem até não ter gostado da ideia, mas que façam criticas razoáveis e sobre a obra, não atacando as atrizes por serem mulheres. E isso não foi feito. Eu e você temos uma visão diversa sobre esse filme. Acredito que eles não fizeram meras versões femininas dos personagens anteriores, respeitando o que havia sido feito, mas colocaram mulheres com personalidades diferentes numa função que já foi desempenhada por homens. Poderiam ter colocado outros homens, com outras personalidades que daria no mesmo. Seria outro filme, outra história. Acho que vocês estão dando muito valor ao que cada um traz no meio das pernas. Mas enfim, não vou gastar tempo contigo. Nenhum dos dois vai mudar de ideia. Passar bem.

Você achou ruim eu achei bom, você não é melhor que quem gostou. Simplesmente porque não há correlações.

Esses dias me surpreendi bastante, vi algumas poucas mulheres curtindo meus comentários e de outros homens, mulheres essas que foram sinceras e admitiram que o filme é ruim, que não julgaram nós homens e não ofenderam a gente,Parabéns, vocês são mulheres de verdade.

se você não gostou ótimo ninguém liga para seu gosto, ninguém é mais mulher porque não gostou, simplesmente porque isso que vc escreveu não tem nada a ver com nada. Se eles quiserem eles fazem ramakes de todos os filmes protagonizados por homens com mulheres, simplesmente porque eles não ligam para a sua opinião.

As mulheres não são iguais umas gostam outras não, ao contrário do que vc pensa ninguém é obrigado a gostar ou não, e vc não é melhor do que ninguém, vc é apenas um troll causando.

O original nem sequer é bom, para tanto esperneio

Vou até curtir seu comentário aqui pra ninguém achar que não sou mulher de verdade e ser merecedora da sua parabenização.

HAHAHAHAHAHAHAHAHA

Obra-prima!

Maravilhoso!

Delícadíssimo e intenso!

Já conhecia o trabalho desta diretora, quando da sua boa adaptação cinematográfica da graphic novel francesa Gemma Bovery. Agora, Anne Fontaine nos traz um quase obscuro fato ocorrido na Polônia, quando de sua ocupação soviética após o fim da 2ª Guerra Mundial, para discutir a dicotomia entre obediência e responsabilidade e apresentar um inesperado cenário para a sororidadeUm filme muito bem realizado, com uma bela fotografia, direção precisa, elenco eminentemente feminino e personagens fortes. Além disso, não poderia ser mais afim com a agenda social que se impõe à indústria do entretenimento - desconfio que concorrerá ao Oscar de filme estrangeiro no próximo ano. A tal da 7ª Arte precisa de mais nomes femininos para realizar trabalhos como estes a ampliar a representação das mulheres no (e pelo) cinema.

p.s.: Particularmente, achei infeliz a tradução do título original para o mercado brasileiro, porque limita a apenas uma dimensão a história narrada no filme. Mas vá entender a cabeça dos distribuidores nacionais!

Foda!Mais uma obra que desvela parte dos horrorescometidos na Segunda Guerra. Sobretudo o quemuitas mulheres tiveram que suportar para sobreviverem.E como a sonoridade foi imprescindível para salvá-las.Que história!

Olá, algum cinéfilo que queira postar reviews de filmes e séries em um blog e uma página do Facebook? Compromisso de conteúdo semanal! Interessados favor entrar em contato!

Eu

Que filme! Que filme!É sobre sororidade. É sobre a dor e o amor que une as mulheres...Roteiro sensível que trata com dignidade (sem fugir dos paradoxos) todos seus personagens. Já tá na minha lista dos melhores do ano!

Pela primeira vez a publicidade do facebook me ajudou com algo me mostrando o trailer desse filme, parece ser ótimo!

19/07/2016

Filme baseado em fatos reais, pós-guerra na Polônia, que permite reflexão sobre diversos temas controversos e dualistas, inclusive nos dias atuais. Muito bom ser surpreendido fora do mainstream de Hollywood.

Alguém pode me arrumar o torrent, legendado, pfvr.

qro

alguém conseguiu legenda? :(

Só queria uma legenda :(

existe um 720p com legenda BR por esse nome: Les.Innocentes.2016.FRENCH.720p.BluRay.x264-LOST

Fotografia absurdamente boa!

Eu vi no Varilux, pra mim só faltou um momento de perseguição tensa, naquele momento 

que os soldados entram novamente no convento, antes da mocinha inventar a doença como pretexto, deveria haver um "jogo de esconde-esconde"



Grande obra baseada em fatos ocorridos na Polónia durante a segunda guerra mundial a história é de uma sensibilidade ímpar e o filme conta com fotografia fantástica e excelentes atuações. Magnífico!

Alguém legenda esse fillme, pelamordi.

Não olhei ainda, mas no Bsplayer deve ter. Sempre sai bem rápido lá.

Não tem tbm não. Mas de toda forma, adorei esse player. Não conhecia. Brigada!

Só tem legenda em Espanhol por enquanto.

Tem no "Opensubtitles"

acabei de ver online no efilmesnarede

Não consegui ver. Não carrega :/

No cinecultz vc assiste legendado e com ótima qualidade de imagem.

Um prato cheio pra que gosta de línguas e se interessa por diferentes culturas. A fotografia é uma das mais bonitas que já vi. A persongem Mathilde Beaulieu é simplesmente maravilhosa por ser tão independente, forte e destemida; me apaixonei por ela e pela atriz hahaha

Filme esplêndido! A diretora, com toda sua sensibilidade, trouxe à tona discussões pertinentes acerca das consequências da guerra e suas atrocidades. Além disso, Agnus Dei nos permite refletir sobre dualidades: religiosa vs humanista; instinto maternal vs vocação e penitência; liberdade vs clausura. Uma história comovente sobre como o horror da guerra deixou rastros abomináveis, mas ainda assim o amor venceu.Não deixem de conferir esse belo trabalho de Anne Fontaine!4 estrelas.

Um filme dirigido,roteirizado e produzido por mulheres,já mostrando de cara a sua grande importância!! Apresenta um drama sensível e em todas as cenas transborda a questão do perdão. A aposta mais certa do festival Varilux. Lindo,emocionante e pungente.

Almodóvar menor ou não, Julieta é mais um trabalho apaixonado deste cineasta ímpar; trama bem construída, com personagens fortes, sensíveis, ardentes, contraditórios, humanos. Estou apaixonado pelas duas Julietas! Show de Emma Suárez e Adriana Ugarte! Me hipnotizaram! Amodóvar, te amo!

Obs.: Que pescador é esse!

Acho que o maior acerto do Almodóvar nesse filme é o elenco. As duas atrizes que interpretam Julieta são maravilhosas.

Se você estiver vendo este filme longe da sua mãe, só lhe desejo bom desconforto. Um filme que se instala entre seu peito e sua garganta e te faz sentir (de novo, talvez) a sensação da famosa frase "engula o choro!".

Uma vez eu li em algum lugar que elogiar Almodovar é chover no molhado. E de fato é.Considero Almodovar um gênio, e Julieta só reforça a genialidade do cara. Vimos aqui um Almodovar sóbrio, sem muitos exageros mas que mesmo assim mantem sua essencia e permanece sendo Almodovar. As cores berrantes continuam e o vermelho aqui usado é cheio de simbolismo e isso se torna um grande acerto no filme. O roteiro é muito bem escrito e a não linearidade aprimora ainda mais a história. Como sempre o final revela uma surpresa, mas a surpresa não nos impede de criarmos o nosso próprio final. A direção aqui é extremamente segura e consegue muito bem mostrar como o silencio (primeiro título do filme) da personagem principal ocasiona o sofrimento que ela carrega ao longo da vida. A trilha sonora se mostra envolvente desde os primeiros segundos do filme.O elenco está ótimo, destaque para Emma Suárez e a divertidíssima Rossy de Palma. Em fim, para mim Julieta não supera A Pele Que Habito (o melhor filme dele) mas com toda certeza é mais grande filme de um grande diretor. Almodovar é um monstro.

é uma boa critica à sociedade..

Quem viu o Q achou? Tenho lido críticas desagradáveis . Almodóvar perdeu a inspiração ?Eu adoro os filmes dele , as abordagens , as cores e os dramas

Almodovar não perdeu sua inspiração. O filme é ótimo. O drama, as cores estão presente em todo o filme. As cores sao cobertas de significados.

É um Almodóvar menor, mas mesmo assim um filme bem bom. O diretor espanhol sabe como poucos emoldurar um novelão para soar com classe, então suas reviravoltas e justificativas acabam por serem facilmente engolidas. Adoro o elenco e a forma como Almodóvar se deixa estar presente em cada aspecto do filme, das cores a câmera, demonstrando que chegou no auge do cinema que ele quer fazer.

Como foi um dos primeiros filmes de Almodóvar que assisti, fica estranho dialogar muito sobre essa obra, mas ouso dizer que é um dos filmes de drama que mais gostei de assistir (e eu nem sou fã desse tipo de gênero)

Por ser uma história incrustada na nossa realidade, a situação visualizada no filme nos coloca em um ponto de não julgar a atitude de nenhuma das personagens - e isso foi o que me fisgou de primeira - além da tragédia que toma conta do início até o final da história contada...



"Cores de Almodóvar..."

O filme é muito bom e acho que se equipara com as grandes obras do Almodóvar.

Uma coisa que sinto é que este filme ainda guarda aquele estilão do Almodóvar de brincar com a moralidade e com os mitos da família espanhola, porém, agora de maneira mais sutil.

Parece que tudo na história ocorre aos pares, uma mesma situação se repete em outros contextos ou em outros momentos.



Há umacarta que serve de convite para Julieta ir encontrar Xoan e há uma carta que serve de convite para a Julieta ir encontrar Antía.

Xoan dorme com Julieta ainda que casado com uma mulher enferma. O pai de Julieta dorme com a cuidadora de sua mãe enferma. E de ambos estes relacionamentos nasce uma criança.

Julieta sai do vagão e o homem se mata. Julieta sai da casa brigada e o Xoan morre no mar.

No primeiro contato de Julieta com Marian ela a manipula contra Ava. No último contato profissional de Julieta com Marian ela outra vez a joga contra Ava.

O filho de Antía morre afogado e desencadeia sua reaproximação com a mãe, e a morte por afogamento de seu pai é que lhe havia afastado da mãe.

Antía não comunica a culpa ou a raiva que sente à sua mãe e se afasta dela. E Julieta não comunica a culpa ou a raiva que sente ao seu pai e se afasta dele.



A cor vermelha também guarda algum significado que não consegui entender direito.



Logo na primeira cena um close no vermelho do vestido vai se abrindo ao pouco mostrando a estatueta que Ava lhe deu de presente.

Isso parece seguir a velha tradição de antigos romancistas que sintetizavam todo o conflito da história com elementos simbólicos montados meticulosamente na primeira cena.

O vermelho reaparece em cenas chaves, será a transição do capítulo? Ou terá algum outro significado.

A toalha quando ela está deprimida, o vestido de Bea quando ela está observando as meninas jogando basquete.

Talvez o vermelho represente uma culpa mortal que ela sente.

Quando pausa diante da estatueta antes de embrulhá-la talvez esteja lembrando de toda a culpa que tentará deixar para trás mudando-se para Portugal, mas exita e decide-se por levá-la e quando muda-se para a antiga casa a estatueta assume um papel central na decoração.

O vermelho da toalha é o remorso que sente pela morte do marido.

O vermelho do vestido da Bea está na cena em que esta lhe traz novos elementos sobre sua filha, que vão deixá-la ainda mais confusa.



A sensação é de que ou eu não alcancei o filme esteticamente, ou de fato ele não é tão bom assim...

Almodóvar segue o filme mais ridículo de sua carreira com, talvez, surpreendentemente, seu mais sóbrio - Julieta. Transportando os contos de Alice Munro do Canadá à Espanha sem qualquer dificuldade e deixando claramente suas digitais pela história, ainda que mantenha inconteste fidelidade aos contos, a presente adaptação é ótima para qualquer um que não fique resmungando por não receber de um filme exatamente o final mastigado que queria de antemão.

O filme prende por sua história e mensagens, mas.... não gostei das interpretações :( Com exceção da brilhante Emma Suarez, os demais não me convenceram e, em alguns momentos, achei bem ruins mesmo.Sei que o fim fica a cargo de cada espectador, mas saí do filme querendo mais história, pra mim ainda não era hora pro fim :/

Os filmes do Almodóvar, na minha opinião (e a grosso modo), são que nem os do Tarantino: você assiste um, acha pãns, legal... mas você possivelmente só vai entender a dimensão das histórias e das simbologias quando entra em contato com a obra completa. Ou boa parte dela. Vai ser o meu caminho nos próximos meses e quem sabe eu não tenha até lá algo interessante a dizer sobre este.

:)

É um filme com uma estética linda, que conserva uma essência Almodóvar, mas não esperava nada disso. Achei algumas partes apelativas também. Mas valeu a pena.

Download?

Considero que Almodóvar retornou muito bem, depois do último filme (Os amantes passageiros). Julieta me prendeu do começo ao fim. Talvez, o fato de eu ser mãe de uma menina e me imaginar na pele da personagem principal é que tenha feito com que eu saísse com os olhos marejados da sala do cinema... Achei a personagem tão marcante quanto às de Tudo sobre minha mãe e Volver...

Sonhei com aquela freira do capeta v[aria vezes já..

sem duvida, a influencia do demonio pode estar tanto dentro de nós mesmos atraves das atitudes e convites indiretos para que estes adentrem nossa existencia, ou assim como no peculiar caso da familia WARREN e seu trabalho, bem como o de seus infelizes " clientes", fazer parte da rotina, seguindo seus outrora rastros, não importa o quão tentem ficar longe do outrora, chifrudo, capeta, satã, lucifer, ou quaisquer demais nomenclaturas que definam a atuação de forças sobrenaturas ao redor do mundo, sendo assim, mesmo para aqueles os quais consideram se plenamente protegidos das ações do maligno, sendo a fé uma das mais comuns ferramentas adotadas neste sentido, não desprezem a capacidade daquilo o qual não compreendemos, tão pouco visualizamos, no entanto sabemos que lá está, em penetrar em toda e quaisquer força defensiva, resumindo, redobrem sempre os esforços, e o principal, nada de vacilos, pois se a maior virtude do mal, muitas vezes consiste se em convencer o bem de que ele não existe, em contraponto, a vantagem dos que habitam a luz, esta em não contar unica e exclusivamente como o velho e conhecido cliche, se deus é por nós, quem será contra nós, excelente sequencia, o qual manteve e muito bem, a qualidade em forma de tensão e sustos, de seu ANTECESSOR. nota 10.00

James Wan e sua equipe realizaram um excelente trabalho, repetindo a qualidade e a tensão apresentados no seu antecessor. O casal Warren é melhor desenvolvido neste filme. O roteiro é bastante consistente. 

A trama em Amityville é justificada, mas questionável, pela ligação forçada com o caso em Enfield.



Gostei mais da primeira parte do filme, do meio para o fim as coisas ficaram muito fantasiosas, principalmente a freira. O primeiro é melhor mas esse não deixa de ganhar 5 estrelas.

Tão bom quanto o primeiro, destaque para os quesitos técnicos do filmes a direção, fotografia, jogo de câmera são excelentes o que é difícil de encontrar em filmes de terror.

Criei uma expectativa muito grande rs mas mesmo assim não fui decepcionada. Achei tão bom quanto o primeiro. Levei bons sustos rs.

Não sei o que aconteceu, caí em um ou dois jumpscares, o resto foi bem previsível. Nesse sentido, o primeiro fica na frente. A trilha sonora é melhor nesse. O confronto final foi bem "meh", o do primeiro filme é eletrizante. Mesmo sendo inferior (em alguns sentidos) em relação ao primeiro, é melhor do que a esmagadora maioria dos filmes de terror atuais. Me decepcionou um pouco, mas continua bom.

Tão bom quanto o primeiro, e creia depois de assistir você deva ficar com a imagem do Valak um bom tempo na cabeça. Que medo!!!

As atuações são bem desempenhadas com folga, especialmente do casal Warren e o roteiro mais uma vez é bom. Mas com certeza, o que mais chamou a atenção, foi a trilha sonora e o método de filmagem, com movimentos rápidos e bem executados, que dão essa excelente atmosfera assustadora e garantido muitos sustos. Algo que já tinha sido feito no filme anterior, mas bem melhorado nessa sequência. Outro grande trabalho de James Wan no gênero terror e suspense.

Kd o terror? O primeiro foi beeem melhor, teve partes que me peguei chorando em um filme de terror kkkk só salva a última cena mesmo.

Chaaaaaaaaaaaaato!

Eu vi uma porrada de comentários no twitter onde as pessoas falavam que foi impressionante e assustador! Mas sério, eu estou achando que não assisti esse filme direito, porque eu sou uma cagona quando se trata desse tipo de filme, não senti medo, só tive uns leves sustos e mais nada. Estava mais preocupada com o fim trágico que o shipper poderia ter. E não tem nem comparação com o primeiro, mas amo o filme e os personagens espero que tenha uma continuação e melhor.

Assisti uma série sobre essa mesma história: The Enfield Haunting... Foi bem mais interessante e mais próxima da verdadeira história do que o filme.Levando em conta que é um filme de James Wan, fiquei meio desapontada.

As motivações do demônio/freira poderiam ter sido reveladas, isso me incomodou bastante. Bom filme, mas o primeiro é muito superior.

Por ser um 'Filme baseado em fatos reais' não chega nem a ser IMPRESSIONANTE ou HORRIPILANTE ou ATERRORIZANTE, chegar só a ser INTERESSANTE por ser baseado em fatos reais só.. fui ao cinema assistir esse filme na maior Expectativaacabei foi me decepcionando, esperava mais desse filme,só que fica pró próximo, quase não ver o drama e nem o suspense,to nem acreditando que isso foi baseado em fatos reais, Pra mim esse filme é apenas mais um filme COMUM de Terror, tem melhores por ai.Vou dar 2 estrelas por causa dos dois sustos que tomei em torno de todo o filme..

Outro filme onde tudo poderia acontecer e não acontece nada.Tem uns movimentos de câmera legais no começo, mas só no começo. O roteiro é ruim, com uma narrativa chinelona e uma ação de dar preguiça.O elenco em performances preguiçosas!E a trilha sonora, rapaz, que saco de trilha sonora.

Apesar de ter ido ao cinema para assistir outro filme, fui convencido por amigos para assistir esse, não me arrependo. Excelente filme de terror. A história é relativamente simples e fácil de entender. Ótimas cenas que te assustam demais.

foi ruim. :(

Parece que eles estavam com pressa de acabar o filme

Eu espero que esse seja o último filme de A Era do Gelo porque, ainda que divertida, a franquia já mostra sinais de desgaste há um bom tempo. Amei as referências!!! &lt;3

O Scrat e a vovó roubaram toda a atenção do filme pra mim... Ficava empolgada toda vez que um dos dois aparecia na tela haha era certeza que eu ia dar risada!

Gostei, dei boas risadas.

A franquia está ficando saturada, tá na hora de parar...

Cresci acompanhando a franquia, amei todos e com O Big Bang não foi diferente. Um amozinho de filme. A forma que eles trataram a criação do sistema solar foi super hilaria. Alias, o uso e o abuso da FÍSICA nesse filme foi sensasional.



A cena da Vovó rejuvenescida foi tão linda hahahah. As piadas dela no filme foram as melhores!!!!



Scrat, eu te amo!!!!!!!!!!!!

eu odeio gente comentando que devia ter parado no 1° blá blá blá - mas já cogitaram parar de- ver? só reclamam e não pensam que é voltado + para o publico infantil (acho que manteve um -a boa média todas as sequência - menos o 4° talvez).

ao contrario de shrek (esse sim - piorou após o 2°, contudo gostei do 3° e do 4°).

Não sei se é porque eu cresci mas A Era do Gelo parou de ser tão engraçada, sinceramente fui no cinema pra rir muito mas não dei tanta risada assim, menos em uma certa parte no final do filme que eu não me aguentei de tanto rir, ria toda vez que lembrava, mas acho que foi a única vez também. Apesar de tudo o filme é legal de se assistir mas não tem tantos pontos fortes...

Adorei o filme, super engraçado e é claro que tenho algumas problematizações, mas como é uma animação infantil percebi que as crianças que estavam na sala deram mta risada e se divertiram, acredito que a intensão é essa, então pra mim é o que importa...

2 estrelas pela parte da física. Me admira uma animação hoje em dia ser tão infantil. Posso estar errada por ser adulta e estar indo ver, mas este foi o primeiro em muitas animações que não soube cativar os dois públicos.

Filme foi engraçadinho e tal, mas ficou para ser só mais um filme de A Era do Gelo. Não teve nada demais. Acho que é uma saga que já deu o que tinha que dar.

O filme tem tiradas engraçadas mas o plot é bem tedioso. Dá pra rir mas ficou longe de atingir minhas expectativas!

Melhor do que o quarto filme, abaixo dos 3 primeiros. A história é totalmente passável e sem originalidade nenhuma MAS os personagens são divertidos e o filme é bem engraçadinho. Amora e Julian são de longe os piores personagens, totalmente sem graça, mas os outros, principalmente Scrat e Buck compensam. É uma boa oportunidade pra nova geração conhecer a série e pra quem gostou dos outros dá pra dar umas risadas.

Uma saga de animação que já deu o que tinha que dar.

A Era do Gelo poderia ter ficado sem essa sequência. Achei muito forçada, em todos os sentidos, principalmente no roteiro e na dublagem brasileira, que utilizou de muitas gírias. Isso tudo dificultou achar graça no filme, ainda mais com o "big bang" sendo muito questionável. Além das cenas do Scrat, o único momento em que ri mesmo foi com "o amor do Manny vai nos matar".É um filme assistível, embora totalmente dispensável.

Particularmente, achei péssimo. Cada vez mais os sequenciais vinham perdendo sentido, até que esse último só serviu para estampar na tela do cinema um grande BASTA! Como sempre, as únicas cenas que me fizeram rir foram as que continham o Scrat, porém acabei por vê-las quase inteiras nos trailers do filme, fazendo com que perdesse totalmente a graça.Outra coisa péssima foi a dublagem, só tenho a lamentar de traduções como "tá tranquilo, tá favorável". Sinceramente, o que valeu a pena com a vinda desse filme foram os brinquedos e produtos relançados no mercado, incluindo o balde de pipoca em forma de noz do Cinemark, porque do filme propriamente dito eu daria -1 estrela.

PERFEITO!!!!! Cara q filme MASSA!!!!! Elenco de primeira, ótimos efeitos, história bem construída, drama, comédia, ação, romance, suspense, terror, tudo misturado! !!!!!!! Assistiria mil vezes!!!!!!!!!Adorei, amo X-Men!!!!!!!

Eu sempre me decepciono com os finais, mas os efeitos visuais no início do filme são mto bons

Deixando de lado a linha do tempo, que piora a cada filme lançado, há uma interessante introdução das versões jovens de muitos personagens. 

Algumas cenas são muito boas visualmente, como por exemplo a corrida de Mercúrio.



Evan Peters &lt;3

Vão enfiando um monte de personagem na trama, cheio de sub-tramas e mesmo assim o filme perde parte do tempo com o vilão mais clichê dos últimos tempos. O amontoado de CG no filme estraga, não convence. X-Men Primeira Classe pisa forte nesse e no Dias de um Futuro Esquecido.

Estupendo, fecha com chave de ouro uma trilogia melhor do que a primeira! Só não dou as 5 estrelas completas por causa do insuportável Evans Peters como o Mercúrio...

Ah Jean....sempre divando..kkk

Será que fui o único a entender o filme? Talvez (quem dera...)... Muitos fizeram críticas dizendo que escapou da "realidade"dos comics ou da trilogia inicial. Outros queriam ver o Wolverine em ação. Eu simplesmente amei! Os X-Men originais foram os heróis! Para mim a película deveria se chamar "X-Men: Origens".

P.S.: Se você acha que certos aspectos denegriram ou foram contra a fantástica trilogia inicial, meu conselho: Assista a "X-Men: Dias de um futuro esquecido". Se você prestar atenção, explica direitinho (Ex.: Mística "boazinha"; Mercúrio arrasando; Fera, Ciclope e todo mundo vendo Jean "arrasando"! Eles mexeram com o passado, galera! Algo tinha de mudar/acontecer!!!!!!!)



Bom filme, como fã dos quadrinhos não engulo muito essa Mistica protagonista e boazinha , mas os filmes são independentes , ficou a vontade de ver mais o Wolverine em ação , de resto , gostei muito

vi ser dificil superar dias de um futuro esquecido viu, mas finalmente um filme que faz jus ao ciclope, tempestade miga, to torcendo por vc

O Evan Peters arregaça demais como Quicksilver!

Misericórdia, que filme! Se mostra interessante e intrigante desde o seu inicio, e prolonga até os últimos momentos, com enfase na cena pós créditos. Esse elenco é de se tirar o chapéu, Sophie Turner que menina fantástica, eu simplesmente amei ela como Jean; Evan como sempre arrasando; Michael Fassbender que homem; Olivia Munn como psylocke fez meus olhos brilharem e Jennifer amor da minha vida nunca me decepciona. Nunca li os quadrinhos, todo o meu "conhecimento" sobre esse mundo vem dos filmes e do desenho animado, se pode tirar algo disso, e sempre fui fascinado por ele desde o meu primeiro contato, e essa produção não me decepcionou nem um pouco como um fã meio poser, algumas características poderiam ter sido melhores, mas nada que desmereceu o filme todo.

Meus sentimentos estão confusos! X-Men: Apocalypse é bem divertido! Olivia Munn como Psylocke num maiô cavado então… &lt;3 &lt;3 &lt;3 Nunca li os quadrinhos, toda a minha empatia vem dos filmes. Super humanos que precisam lidar com suas mutações… a evolução que os torna diferentes e como isso agride a ‘normalidade do mundo’ e mexe com a insegurança do Homem.

Sempre imaginei como seria uma série dos X-Men, com menos explosões e mais debate; mais Martin Luther King e Malcon X, entende? Imagina a Netflix com isso em mãos? Wow.. chegou até me dar um calafrio agora. Bom, mas X-Men é da Fox… e eu estou velho. X-Men não é feito mais para mim, sei disso. Por isso fui pro cinema curtir as explosões e as lutas… e gostei :)

assisti todos os x-men até hoje. Todos foram de médios para bons/excelentes, mas esse foi fraquissimo!!!

Finalmente assisti.

Eu não conheço muito a história ao pé da letra, nos seus detalhes, mas acho que deram a personagem da Mística uma importância, uma ênfase, desnecessária. Estranho. 

Será que o motivo foi na intenção de usar o máximo da Jennifer Lawrence, já que o cachê dela é bem elevado. Achei bem exagerado a importância que deram para a personagem.

Outro quesito que deixou a desejar, na minha opinião, foi a escolha dos atores, tem os que se enquadram bem nas características físicas dos personagens do universo HQ, já outros são bem estranhos.

O filme tem sim os seus bons momentos de ação, o ritmo flui bem e nos deixa ligados, pelo menos deixou a mim.

Enfim, trata-se de um bom filme e que desperta aquela curiosa vontade de ver o próximo lançamento, e o pós-crédito faz muito bem essa função.

"X-Men: Apocalipse" convence, mas fica atrás dos dois anteriores (Primeira Classe e Dias de Um Futuro Esquecido), o que é uma pena, pois tinha tudo para "fechar" a trilogia com chave de ouro. No entanto, deixa uma bela de uma estrutura para filmes posteriores.Mercúrio, que já havia sido dono da cena mais foda no filme anterior, rouba a cena novamente e ganha mais espaço na aventura, Noturno é inserido na equipe e ganha status de alívio cômico, necessário. Magneto, Xavier e Mística tem seus personagens mais aprofundados e definidos. Jean foi muito bem desenvolvida e promete bastante. Agora, o desperdício do Anjo e da Psylocke foi bem triste e o vilão "patife" Apocalypse foi difícil de engolir, bem fraquinho. Já assisti outros filmes com o Oscar Isaac, ele é muito bom ator, mas fica complicado mostrar trabalho num personagem tão caricato como esse.Gostei, segue cumprindo seu papel de entreter, mas esperava bem mais do Singer nesse "desfecho".

Mais em: QueFilmeVouVerHoje

Apesar da enxurrada de críticas negativas que o filme teve, eu gostei bastante, no entanto X-Men Apocalipse é o mais fraco dessa nova trilogia. O filme é possui ótimos efeitos, inclusão de "novos" personagens que funcionou bastante e uma história condizente com os dois filmes anteriores, achei que o Apocalipse poderia ter sido mais ameaçador, mas boa parte disso não funcionou devido a caracterização do personagem, ao meu ver.

Shane Black tem uma carreira de altos e baixos. Ele escreveu o roteiro de Máquina Mortífera, que é o melhor trabalho da sua carreira. Seu último trabalho em longa-metragem foi Homem de Ferro 3, e apesar de eu não achar o filme desastroso como muitos dizem, é inegável que o filme é ruim. Em Dois Caras Legais ele faz uma comédia policial que deu certo. O filme se passa nos anos 70, quando Amélia, filha de uma funcionária do departamento de justiça é sequestrada. Ela decide contratar Jackson Healy interpretado pelo Russell Crowe, para investigar o caso. Então ele chama o detetive atrapalhado Holland March, interpretado pelo Ryan Gosling. A química entre os dois funciona. Um é o durão e o outro é o que se mete em encrenca. O ponto forte do filme é o seu humor, que apesar de não ser tão eficiente, dá pra tirar algumas risadas. Dois Caras Legais não é um filme ruim, tem um roteiro um tanto bagunçado, mas pelo humor vale a pena assistir.

Um dos melhores filmes do ano. Bons personagens e comédia no ponto certo.

Nesse ano de 2016 que está lotado de blockbusters, sequências, remakes e adaptações, é bom ver um filme original.

Eita filme bomGosling e crowe estão muito bem nesse filme

31/07/2016

The Nice Guys é um dos meus filmes favoritos do ano, de longe consegue trazer diversão, ótimos diálogos, ótimo desenvolvimento de personagens e ótimas cenas de ação. Shane Black já tinha mostrado suas qualidades narrativa na franquia Máquina Mortífera, mas foi em Beijos E Tiros que ele conseguiu se consolidar ao assumir a direção do longa. Aqui em The Nice Guys, depois de fazer o bom Homem de Ferro 3, ele volta as origens, o filme segue um pouco a cartilha de Beijos e Tiros, mas ao meu ver ele é ainda mais eficaz em construir uma narrativa que funciona como um quebra cabeça que vai se juntando aos poucos, mas tudo contado de uma forma bem divertida e insana por assim dizer (as cenas de violência do filme são grandes e mesmo assim palpáveis), de forma que tudo se torna um grande entretenimento. Além do roteiro bem montado, da ótima ambientação e da direção eficaz, o filme se destaca também pelas atuações, o elenco inteiro parece estar muito a vontade em seus respectivos papéis, gosto do personagem do Russell Crowe, um cara mal que tenta ser um cara bom mesmo agindo de forma violência, porém é Ryan Gosling que rouba a cena com seu detetive atrapalhado e engraçado (



meu Deus a cena dele perseguindo as sereias dentro do aquário, morri de rir



), a dupla em si funciona, porém tudo fica melhor com a entrada da carismática Angourie Rice que funciona como um ponte dos dois personagens trazendo momentos engraçados, dramáticos e espertos para trama. Enfim The Nice Guys é um buddy comedy dá boa, daquelas de sentar no sofá e se diverti por duas horas, despretensioso e divertido do começo ao fim, o longa é a marca que defini a genialidade de Shane Black. Recomendação máxima.Obs: Ty Simpkins fazendo cameo, quero ver mais trabalhos dele, o moleque é talentoso.Obs: Trilha sonora boa desse filme.

sempre tem uns comédias pra criticarem mal o trabalho de um cara que é ainda considerado um dos caras mais respeitados roteiristas de hollywood o mais criativo dos anos 80 e 90 to falando de SHANE BLACK. Desde KISS KISS BANG BANG (BEIJOS E TIROS 2005) que ele não dirijia um filme tão cheio de humor e cenas de ação mirabolantes. Só não demore muito pra fazer outro por que já estamos com sdds. THE NICE GUYS foi mais um show de bola.

Buddy movie bastante divertido e despretensioso.Shane Black realmente manja desse tipo de filme.A química entre os protagonistas é muito boa e os personagens são muito carismáticos e aquela garotinha que interpreta a filha do Gosling(impagável como um detetive muito tapado) manda muito bem também.Duas horas que passam voando.

Achei um filme mediano. Algumas cenas divertidas, um elenco até bom demais para um roteiro bem sessão da tarde e é isso. Estava esperando mais.

Um dos melhores filmes que vi este ano. Fui pego completamente desprevenido pela alta qualidade do roteiro, do humor e da integração do elenco.

Muito bom! Anos 70 por todos os poros, é violento, tem uma boa química entre o Gosling e o Crowe mas para mim quem roubou a cena foi a pequena Angourie Rice. Nunca imaginei que um dia o Ryan Gosling fosse me fazer rir tanto. O filme estreou em alguns cinemas aqui no Brasil mas tem cara de ser mais visto quando chegar na grade da Netflix.

Um dos filmes mais divertidos do ano. É ágil, sabe usar a atmosfera setentista, o roteiro é muito bom, e a química do Ryan Gosling e Russell Crowe é excepcional. Uma das melhores surpresas do ano pra mim até agora.

Tem umas piadinhas machistas desnecessárias em alguns momentos, mas o visual, o estilo e o Ryan Gosling estão sensacionais. O terceiro ato é muito engraçado.

Shane Black parece que pegou dois filmes do Paul Thomas Anderson para fazer "Dois Caras Legais". E acertou e muito usando "Boogie Nights" e "Vicio Inerente". E nossa Ryan Gosling e Russell Crowe estavam perfeitos.

Exato! Uma mistura sensacional de PTA com comédia.

"Jesus!"

Amei. Ryan Gosling é muito engraçado.Ri demais.

Shane Black acerta ao fazer um filme despretensioso e vivaz. Uma comédia policial deliciosa e com atuações precisas de Ryan Gosling e Russell Crowe.

Altamente divertido. Fiz um video sobre o filme para o meu canal.<a href="https://www.youtube.com/watch?v=qVpzaXsWU2w&amp;feature=youtu.be" rel="nofollow">https://www.youtube.com/watch?v=qVpzaXsWU2w&amp;feature=y...</a>

Divertido e feito na base da sátira de diversos gêneros e filmes, tirando a parte sentimental meio nhé, é bem bom e tem um Ryan Gosling engraçado pra caralho.

Queria ter palavras para descrever esse filme, mas até o momento estou copioso com tanta emoção. Para quem ama saúde mental, entrega-se sem volta! Segundo Nise: “Penso como Antonin Artaud: ‘Há dez mil modos de ocupar-se da vida e de pertencer a sua época’.” Uma mulher à frente de seu tempo, a Dra. Nise da Silveira soube como ninguém deixar sua marca na história, em defesa da valorização da vida humana.‪#‎Incrível‬ ‪#‎tocante‬ ‪#‎amável‬ ‪#‎emocionante‬

Belíssima constituição de parte do muito que foi e do que construiu a doutora Nise da Silveira, essa sim, mulher corajosa, a frente de seu tempo. A genialidade de artistas que se "escondem" em mundos tão distantes e ao mesmo tão mais próximos do que é mais verdadeiro na vida. Elenco incrível e Gloria Pires estupenda!

Bom filme. Acho que peca um pouquinho em querer se estender de mais em certos aspectos, mas, ao final, temos algo positivo.

O amor contagia e transforma.O trabalho da doutora Nise é tocante e inspirador. O filme apresenta algumas falhas técnicas. As atuações são ótimas e o roteiro coerente. Uma grande homenagem a uma grande mulher.

Incrível, tocante, amável, emocionante.Para quem ama saúde mental então, se entrega sem volta...

Ou você domina as emoções, ou elas dominam você. E tudo vira caos, e fica difícil por ordem novamente em tudo. Fora e dentro.

Incrível! E como diria Jung: “Conheça todas as teorias, domine todas as técnicas, mas ao tocar uma alma humana, seja apenas outra alma humana.”

“Penso como Antonin Artaud: ‘Há dez mil modos de ocupar-se da vida e de pertencer a sua época’.”

Que mulher incrível era Nise da Silveira! Que filme incrível! Olha, tô aqui sem palavras e com um orgulho imenso dessa mulher ser brasileira e desse filme ser brasileiro. Assistam, gente! Assistam correndo! É uma obra que tem que ser conhecida e sobretudo, falada, discutida, e trazida cada vez mais pra nossa realidade. Num mundo cada vez mais cruel, precisamos da arte para não morrermos da verdade!

A arte em vez da loucura, Nise da Silveira marcou época. Glória Pires e os atores que interpretaram os loucos estão maravilhosos.

Arte &lt;3



"Se ia tirar, por que que deu?"



"Há dez mil modos de percorrer a vida e de lutar pela sua época"

Excelente!!!

Melhor filme nacional, desde "Olga". Excelente!

Fui ver sem muita expectativa, afinal nem sabia do que se tratava. E pra minha surpresa, um ÓTIMO filme! Cheio de boas atuações e um roteiro encantador! Nise... que mulher, hein!?

Lindo filme. Glória Pires ficou muito bem no papel de Nise.Os atores que fazem os pacientes são ótimos e o final me destruiu.

Um completo soco no estomago, não de forma negativa, mas sim pela simplicidade, carinho e amor que é demonstrado no filme.



Fiquei emocionado com a cena deles indo ao parque e tomando banho de chuva. Simplesmente lindo!



Elenco e atuações excelente. Brasil mais uma vez nos proporcionando um filme magnifico de qualidade.

"Há dez mil modos de percorrer a vida e de lutar pela sua época"

 Inspirador, incrível e emocionante.

 Glória pode não entender ou saber opinar sobre o ''Oscar'', mas em atuar e ter interpretado divinamente bem ''Nise da Silveria'', isso não tem como negar. Glória (Lota de Macedo) que já foi um tiro no &lt;3 em ''Flores Raras'', chega causando em ''Nise: O Coração da Loucura''. Um filme maravilhoso que revela um trabalho inspirador, paciente e amoroso dessa alagoana chamada Nise da Silveira. Que mulher extraordinária. &lt;3 Não posso esquecer dos personagens e a fantástica atuação de cada um. O filme revela apenas uma pequena trajetória desse ícone de pura dedicação e amor na revolução e busca pela condições favoráveis em atividades lúdicas e ocupacionais do tratamento. O amor em suas várias instâncias: o amor paciente, o amor cuidadoso, o amor generoso e o amor humano (que é o mais raro nos nossos tempos). Um salve para o cinema nacional. Já é favorito na lista do filmow

Mediano. Nao se preocupe muito com o roteiro. Bem longe da qualidade do primeiro. Dá pra divertir um pouquinho.

como faz para assistir?

Nunca minha inteligência foi tão insultada

Filme muito divertido.

Sei que muitos vão discordar de mim, mas gostei mais do primeiro.Não que não tenha sido ruim, mas acho que o primeiro foi mais envolvente.



Hahahaha... Na parte do cofre pensei: "Fedeu, agora o homem fica verde!!!"



Melhor do que o primeiro...

Teria sido melhor se fosse mais curto, até certo ponto foi legal, depois se tornou extremamente cansativo de se ver.

filme um pouco confuso, peca por excesso de informações, porém com muita ação. vale a pipoca.

Quanto mais eu penso, mais percebo como a trama desta continuação é absurda e confusa, com novos personagens que acrescentam tanto quanto uma parede; É um filme que só funciona se você não pensa sobre.

Um filme mediano tal como o primeiro ficando definitivamente provado que nunca deveria ter existido esta sequela, tem um enredo confuso e forçado com imensas adaptações, dá para entreter mas nada mais que isso.

Não curti. O primeiro já era meio absurdo, mas relevei. Esse segundo conseguiu me deixar entediado. Personagem da Lizzy Caplan é péssimo, chega algumas vezes passar vergonha alheia.

Não vi o 1. Gostei muito do 2. Achei mentiroso... haha mas quem liga? É foda e tá bom!E tem o Deus lá no filme: Morgan Freeman. Como não gostar?

haha assiste o primeiro, é bem melhor que o segundo, mais mistérios.. só não sei se pra ti vai ter o mesmo impacto, mas é bom sim

Hahaha verei certamente ^^

Apesar de preferir o primeiro, gostei desse.

Gostei da troca de menininha do grupo, mas o filme em si eh mais enrolacao, emotivinho, mas ta longe de ser ruim

O primeiro é bem mais verossímil e a ausência da personagem da Isla Fisher pesou um pouco.

Demorou um pouquinho a engrenar, mas depois o filme virou uma boa surpresa. Divertido de se ver, um pouco longo, mas cumpriu bem o seu papel de entretenimento. Valeu o ingresso!!!

Melhor do que o primeiro,mais emocionante,um otimo enrredo,boa historia,exelentes interpretaçoes,um filme que prende do comerço ao fim,bons efeitos especiais, em suma nota 10.

belez.......

Engraçado sem ser bobo.

Gostei bem nostálgico com várias referencias ao jogo, mas acho que poderia te tido um desenvolvimento melhor na história

A história é fraca, não é diferente em nenhum sentido. Porém parte das cenas de piadas valem a pena. O filme ganha um ponto pela boa trilha sonora.

Creio que a minha decepção se deu em maior parte por esperar bastante da animação.

Adoreeeeeeei!

Achei muito bom, fiquei surpreendido porque vi bastante comentário negativo sobre o filme e eu achei ele muito legal. Os pássaros são divertidos mas o Red é o mais legal e me identifiquei com ele várias vezes. É curto e objetivo então não te deixa entediado em nenhum momento e os gráficos são excelentes, animação muito bem produzida. Gostei, me diverti e fiquei satisfeito, filme que não tem um propósito maior do que divertir e por isso são torna tão leve e gostoso de assistir.

Divertido, mas faltou algo mais nessa animação Angry Birds. O filme é muito bem animado e o visual é incrível, assisti com audio original e adorei elenco de vozes, devo dizer que Red é um dos melhores protagonistas de uma animação, junto com Chuck e Bomb, o trio carrega o filme entregando as melhores cenas de comédia. Outra característica positiva da animação são os coadjuvantes, mesmo que falte um pouco de desenvolvimento, eles ajudam a pontuar bem o humor na narrativa. Meu maior problema aqui são falta de carisma dos porcos, que deveriam ser vilões engraçados, mas não entregam nem metade do que a primeira aparição deles indicava, ou problema é a inexistência de um segundo ato, o filme tem um primeiro ato, mas não tem aquele momento de virada na história adequado que se explora lições de aprendizado que as animações tem, a narrativa esquece de dar um desenvolvimento melhor para os personagens e ai já corta para o final, a invasão a ilha dos porcos acontece muito de imediato (tipo, seria legal os pássaros aprenderem a voar até a ilha dos porcos, ou pelo menos demorar um pouco mais construir o barco, porque eles nem tinham conhecimento de como desenvolver algo assim), desta forma você fica com impressão de que a narrativa pulou alguma coisa e que os personagens já tem motivação suficiente para enfrentar os porcos. Enfim Angry Birds é uma boa animação, faltou um pouco mais desenvolvimento na narrativa, mas ao menos entrega boas piadas, boas referências e um visual caprichado. Recomendo.

Obs: Que trilha sonora foi essa, caramba misturou músicas conhecidas de várias épocas . Adorei as composições antigas e novas misturados na narrativa, deixa o filme ainda mais alegre.

Foi uma agradável surpresa, um divertido passatempo para quem não esperava nada do filme. O maior problema do filme são os porcos, que são pouco carismáticos e não possuem "piadas" boas.

Confesso que eu esperava bem mais, achei o filme água com açúcar...Dá pra rir de vez em quando, porém...Eu esperava mais do filme.....

Só senti falta de uma maior exploração do universo dos pássaros; me pareceu bem rico porém pouco explorado. Além disso, o vilão não tem muita força e, estranhamente, tem pouco tempo de tela. Mas gostei da crítica à ideia de se estar 100% feliz o dia todo, todos os dias, onde tudo é sempre lindo (algo que ocorre muito no Brasil, inclusive), ao mesmo tempo em que também não traz a raiva como o melhor dos sentimentos (apesar de me identificar com o Red em várias ocasiões, admito). O final mostra o equilíbrio entre eles, o que é interessante. E, pra quem gosta do jogo (o/), o último ato é uma delicinha. Me vi junto com os personagens no "mais pra esquerda. Não, mais pra direita. Mais força, menos força". Um bom filme.

Animação e gráficos muito bem feitos, os personagens e a história no geral são bem divertidos! hahahah

Divertidão!

Bom demais, Bomba &lt;3 kkkk

Não tem como não amar esse desenho e ainda mais quem joga os jogos como eu e o melhor personagem para mim e o Terrence e o Red kkkk.

Super leal ao jogo &lt;3

Animação muito legal. Com certeza diverte crianças e adultos.

Inteligente, colorido, leve e divertido são apenas alguns adjetivos para essa maravilhosa animação. Trilha sonora é perfeita e encaixa direitinho na aventura proposta. Todos os personagens são carismáticos e engraçados e merecem novas continuações!

MUUUUUITOOOO FOOOODA! Achei genial o jeito que pegaram o jogo e fizeram um filme por cima. Assisti e assistiria outra vez!

Olha... achei bem melhor que o 1º, que quis ser + realista e diferente da história original das TMNT. Já esta continuação, retomou o espírito do desenho animado, ficou mais divertido, e deixou as tartarugas como elas devem ser: as protagonistas da história! Enquanto que o 1º eu assisti arrastado, lutando contra o sono e o tédio de estar perdendo meu tempo vendo aquela porcaria, este 2º prendeu minha atenção e resgatou a minha criança de 10 anos, que curtia um bocado assistir o desenho e jogar os games das tartarugas, mantendo a doidice que sempre foi, só que apresentando de uma forma + atualizada e bonita graficamente, sem ferir as lembranças dos fãs. 

Tá certo que no fim, é apenas mais um filme de sessão da tarde, mas é legal de assistir, e as cenas de ação ficaram bem maneiras, seguindo o estilo Michael Bay de fazer filmes, mesmo ele não sendo o diretor desta película.

Vale destacar que o filme tem vários fanservices, como musiquinhas, frases, e a referência a outra franquia do Bay (Transformers), foi muito massa! Vale a conferida, principalmente se for fã das tartarugas! Turtle Power!!!!

meu comentário sobre o 1º filme, a quem possa interessar... :)--&gt; <a href="https://filmow.com/comentarios/5421403/" rel="nofollow">https://filmow.com/comentarios/5421403/</a>

Não gostei! Apesar dos bons efeitos,o humor é muito bobo e açao acaba não empolgando.

Tudo se resolve muito fácil não tem tensão nem clímax forte como antes

Esperava mais dos vilões...

Nota 7 pra Tartarugas. 

Pensei que o filme iria dar sequencia ao estilo anterior, menos infantil. Mas esse ultimo puxou mais para o publico infantil com muita coisa explicações absurdas, tipo desenho animado. Não que eu não gostei de filme infantil, sou fã. Mas me senti um pouco frustrado.

Ainda sim recomendo para quem é fã das tartarugas.

Confesso que fui um pouco "entusiasmado" demais, como curti real o primeiro, achei que estaria na mesma vibe...só achei mesmo; Que filme chato! Não se salva exatamente nada! Nossa, nem as cenas de ação são empolgantes. Emfim, fico com o primeiro é faço de conta que esse não existiu.

deve ser tão bomba que vou confiar plenamente nos coments de vcs. ao menos escolheram a capa certa pra ficar ali, pois bem a cara de produção do michael bay ainda insistir em tons amarelados, coisa da decada passada que enfim ficou datado!

O primeiro foi melhorzinho. Espero que não inventem de fazer um terceiro filme, pois nunca serão melhores que a trilogia clássica.

Diverte.

Sinceramente... O filme é uma bosta... Mas o meu eu de 10 anos de idade achou o máximo!! hahaha

Hahaha irado, adorei, principalmente a parte em que a Megan Fox aparece :3 e o Stephen (grande e belo Stephen :3)

Em termos de elenco, quando você coloca lado a lado duas pessoas muito bonitas que não sabem atuar (Megan Fox e Stephen Amell) pra fazer par romântico simplesmente não tem como existir química.

É um filme bobo. Mas em tempos em que os adultos querem tomar de conta de todo filme de aventura, o fato das tartarugas ser um filme assim tão infantil é até bom.

Pra mim o que salvou o filme de ser um total marasmo foi a inserção do Bebop e Rocksteady, de resto tudo do mesmo... Serve para a nova geração que não conheceu a ótima versão da década de 90 ter um pouco de contato.

Mantiveram a essência, 

colocaram até o a música original do tema como toque de celular isso ficou bem legal



O primeiro foi superior a esse, o filme é ruim demais cheio de piadas sem graça e o Bebop e o Rocksteady ficaram terríveis.

Legalizinho N me ofendeu como outros lançamentos por aí... Mas é pra criançada.

O propósito desse filme não é entregar um roteiro supertrabalhado, com grandes reviravoltas e temas revolucionários. É entreter. E, apesar de achar que faltou uns diálogos realmente bons, ele cumpriu essa função muito bem.

Esse filme eh mto legal,pensei q seria uma bela porcaria,mas deu pra ver numa boa.

Bonzinho :)

Este é o que eu chamo de um ótimo filme. Jacob como sempre um amor de criança &lt;3

Assim como muitos me surpreendi.Filme sendo vendido errado, quem olha esse poster e título né...Um drama familiar bem trabalhado com muita fantasia e sonhos e, em meio disso, uma pitada de "pesadelo".

que filme lindo, me surpreendeu!!

Filmaço que mistura terror, suspense, drama psicológico e fantasia obscura. Muito bem estruturado, uma das surpresas do ano!

Um dos melhores filmes que já vi até hoje. PERFEITO EM TODOS OS ASPECTOS.jacob tremblay &lt;3

O filme perde a tensão em seu ato final com um sequência mal executada e pouco assustadora, porém, até lá, rende alguns bons momentos e a explicação para as coisas sobrenaturais que acontecem e bem original e interessante.. Ahh, tem o garotinho Jacob Tremblay de O quarto de Jack que continua cativante.

A pesar de parecer filme de terror, é bem diferente disso. A historia é boa e teve uma boa atuação também, é bem interessante.

Olha, apesar de algumas coisas bem sem sentido, até que tem uma ideia legal. Atuações bem bacanas. Mas não dá pra levar muito a sério, tem muita coisa que não bate.

Que filme lindoooo, chorei no final, é muito emocionante ver esse filme. Nossa, tão bonito a relação mãe adotiva e filho, tudo no filme é tão tocante.

Está aí um filme bem interessante e intrigante. Parece ser terror, mas não é. Traz um roteiro excelente, dentro de uma fotografia esmerada, e efeitos lindos, que cativam do começo ao fim. As atuações foram ótimas, e nosso menino do Quarto de Jack, está novamente sensacional, uma graça. Jacob Tremblay, o que tem de pequeno, tem de talento! Um roteiro fabuloso, nos deixando numa expectativa danada! Muito bom!

História boa porém mal executada. Para filmes do gênero este é bem fraco, porém com boas atuações, basicamente este é o ponto mais forte do filme. No geral, eu não gostei.

Minha única consideração é daquela cena da luta do pai com o monstro, 2016 e ainda usam aquele tipo de roupa, gente, sem efeitos especiais? Rindo eternamente.

Bem fraco... atuações e trilha sonora salvam. Mas nada além disso...

Jacob Tremblay terá um futuro brilhante pela frente! Agora... O pôster é ótimo, a sinopse é interessante e aí vem esse título...

Acho que depois do babadook esse foi um dos melhores filmes de drama/fantasia que saiu ultimamente. Não é terror/suspense mas dá medo e aflição em algumas partes

Valu pelo Jacob Tremblay. Esse garoto é muito bom!!!!!!

Mas o filme em si... não é nenhuma Brastemp não...

É uma pena que a maioria dos filmes de terror/suspense não estreia no cinema daqui &lt;/3

Achei meio fraco.

Alguém encontrou para baixar em boa qualidade?

Ótimo filme! Foi melhor do que eu esperava, pois apresenta críticas que vão além de outros filmes desse tipo. 

Do começo até a metade é um filme ok, dentro das expectativas, mas a partir do momento em que Lee e Kyle saem do estúdio e começam a andar pelas ruas a história fica mais interessante e as críticas mais fortes começam a se fazer presentes.



Me surpreendeu , pelo titulo parecia uma merda , mas me convenceu as atuações são o ponto forte dele.

Filmão! principalmente pela história, bem atual nos dias de hoje.

Não é um filme que você se arrepende de pagar ingresso. Sinceramente achei que valeu a pena. É tenso, prende a atenção até os minutos finais. Ficou apenas a impressão de que poderia ir mais longe nas críticas que se propôs a levantar. É um filme OK e recomendo.

Fraquíssimo!! Bem decepcionante...

Grata surpresa essa direção da Jodie foster.

E com relação ao filme era de se esperar uma boa trama( nem george clooney e nem julia roberts entram num projeto apenas por amizade, o roteiro tem q ser bom).Imaginei q o Kyle Budwell orreria, mas torci até o final pra q não acontecesse.



O filme começa bem paradão, no meio fica massa e no final fica meio clichê, mas no geral é mto bom! Sou fã da dupla Clooney e Roberts &lt;3

Eu achei que o filme estava caminhando para algo muito superior em termos de roteiro,a base do filme esta ali no trailer e nos primeiros 15 minutos do filme,mas ai começa a desenrolar para algo onde não existe o vilão propriamente dito,existem pessoas querendo se dar bem,afinal o Kyle tambem queria se dar bem...

porem no final do filme voltou pro mega clichê de ter um vilão,sabíamos o filme de certa forma o que aconteceria com o Kyle mas voltamos pro clichê de ter um vilão,e durante o filme todo ele me passou a experiência de não ter um vilão mas sim todos querendo se dar bem ,sem pensar ou sem dar a mínima mesmo pra quem poderia "sofrer" com isso

Tem um botão de spoiler por aí ;)

tava com uma expectativa muito grande pra esse filme e não me decepcionei! 

Jodie Foster já chegou chutando a porta no mundo da direção

Quem diria!! 

Jodie Foster, nossa atriz predileta no final dos anos 80 e início dos anos 90, brilhando como Diretora nesse interessante filme sobre jornalismo (ou a falta dele!!), audiência e manipulação da mídia.

Ágil, tenso, irônico e envolvente, com um Clooney inspirado e Júlia Roberts não compremetendo, estamos diante de um filme que prende nossa atenção do primeiro ao último minuto, com boas reviravoltas e roteiro cheio de conspirações financeiras.

Enfim, entretenimento garantido, e com conteúdo! 

Na minha opinião, um dos melhores filmes desse primeiro semestre de 2016!

Jodie arrasando como diretora/roteirista. Só faltou um closure mais satisfatório no final...mas ainda assim, vale mto a pena assistir!

Gosto muito do filme até o final do segundo ato. Depois acho tudo meio forçado. Mas ainda assim não prejudica o todo.

Foster é notável. O toque e andamento do roteiro escrito por Alan Di Fiore, Jim Kouf e Jamie Linden é bastante agradável, com várias passagens tensas e muita movimentação, o que impressiona pelos poucos personagens envolvidos. A atuação de Clooney e de O’Connel são boas o suficiente para manter a atenção, com boas contribuições de Roberts, que serve como um fio de equilíbrio.

Obviamente, existe um número considerável de situações que são agravadas pela decisão de mesclar o tradicional thriller com uma situação de sequestro – tão explorada por Hollywood. Infelizmente, tão logo que os motivos de Kyle ficam claros, o filme perde uma porção considerável de momentum, e o foco volta-se apenas para a resolução dos possíveis crimes cometidos pela empresa comandada pelo persongem de Dominic West, que estaria envolvido com em negócios ilegais na África do Sul.

Money Monster está longe de ser um filme que figure como destaque na filmografia de Clooney e de Roberts, mas isso não quer dizer, necessariamente, de que estamos tratando de um filme ruim ou mal produzido. Pelo contrário, dependendo da pretensão do público, o longa é capaz oferecer um bom programa casual – e nada mais que isso.

Quero assistir pelo Cook.

É um filme muito similar, para não dizer igual, a outros filmes da década de 90. Esquecendo isso, é sim um bom filme e o suspense consegui sim prender o espectador, embora a estória seja previsível e o final também. Me parece um pouco de desperdício do talento de George Clooney (não que ele seja espetacular ator).

Olha... achei bem melhor que o 1º, que quis ser + realista e diferente da história original das TMNT. Já esta continuação, retomou o espírito do desenho animado, ficou mais divertido, e deixou as tartarugas como elas devem ser: as protagonistas da história! Enquanto que o 1º eu assisti arrastado, lutando contra o sono e o tédio de estar perdendo meu tempo vendo aquela porcaria, este 2º prendeu minha atenção e resgatou a minha criança de 10 anos, que curtia um bocado assistir o desenho e jogar os games das tartarugas, mantendo a doidice que sempre foi, só que apresentando de uma forma + atualizada e bonita graficamente, sem ferir as lembranças dos fãs. 

Tá certo que no fim, é apenas mais um filme de sessão da tarde, mas é legal de assistir, e as cenas de ação ficaram bem maneiras, seguindo o estilo Michael Bay de fazer filmes, mesmo ele não sendo o diretor desta película.

Vale destacar que o filme tem vários fanservices, como musiquinhas, frases, e a referência a outra franquia do Bay (Transformers), foi muito massa! Vale a conferida, principalmente se for fã das tartarugas! Turtle Power!!!!

meu comentário sobre o 1º filme, a quem possa interessar... :)--&gt; <a href="https://filmow.com/comentarios/5421403/" rel="nofollow">https://filmow.com/comentarios/5421403/</a>

Não gostei! Apesar dos bons efeitos,o humor é muito bobo e açao acaba não empolgando.

Tudo se resolve muito fácil não tem tensão nem clímax forte como antes

Esperava mais dos vilões...

Nota 7 pra Tartarugas. 

Pensei que o filme iria dar sequencia ao estilo anterior, menos infantil. Mas esse ultimo puxou mais para o publico infantil com muita coisa explicações absurdas, tipo desenho animado. Não que eu não gostei de filme infantil, sou fã. Mas me senti um pouco frustrado.

Ainda sim recomendo para quem é fã das tartarugas.

Confesso que fui um pouco "entusiasmado" demais, como curti real o primeiro, achei que estaria na mesma vibe...só achei mesmo; Que filme chato! Não se salva exatamente nada! Nossa, nem as cenas de ação são empolgantes. Emfim, fico com o primeiro é faço de conta que esse não existiu.

deve ser tão bomba que vou confiar plenamente nos coments de vcs. ao menos escolheram a capa certa pra ficar ali, pois bem a cara de produção do michael bay ainda insistir em tons amarelados, coisa da decada passada que enfim ficou datado!

O primeiro foi melhorzinho. Espero que não inventem de fazer um terceiro filme, pois nunca serão melhores que a trilogia clássica.

Diverte.

Sinceramente... O filme é uma bosta... Mas o meu eu de 10 anos de idade achou o máximo!! hahaha

Hahaha irado, adorei, principalmente a parte em que a Megan Fox aparece :3 e o Stephen (grande e belo Stephen :3)

Em termos de elenco, quando você coloca lado a lado duas pessoas muito bonitas que não sabem atuar (Megan Fox e Stephen Amell) pra fazer par romântico simplesmente não tem como existir química.

É um filme bobo. Mas em tempos em que os adultos querem tomar de conta de todo filme de aventura, o fato das tartarugas ser um filme assim tão infantil é até bom.

Pra mim o que salvou o filme de ser um total marasmo foi a inserção do Bebop e Rocksteady, de resto tudo do mesmo... Serve para a nova geração que não conheceu a ótima versão da década de 90 ter um pouco de contato.

Mantiveram a essência, 

colocaram até o a música original do tema como toque de celular isso ficou bem legal



O primeiro foi superior a esse, o filme é ruim demais cheio de piadas sem graça e o Bebop e o Rocksteady ficaram terríveis.

Legalizinho N me ofendeu como outros lançamentos por aí... Mas é pra criançada.

O propósito desse filme não é entregar um roteiro supertrabalhado, com grandes reviravoltas e temas revolucionários. É entreter. E, apesar de achar que faltou uns diálogos realmente bons, ele cumpriu essa função muito bem.

Esse filme eh mto legal,pensei q seria uma bela porcaria,mas deu pra ver numa boa.

Bonzinho :)
<p> Ótimo, isso é ''um corpo que cai'', a trilha sonora é magnifica (como qualquer filme de Alfred Hitchcock), a fotografia é espetacular, as atuações boas, o roteiro é Ótimo, todo clima de suspense é incrível, a paranoia de John (James Stewart), o jeito que Hitchcock utiliza o jogo de luzes para mostrar os diferentes sentimentos do nosso protagonista, seus sonhos virando sua obsessão, a sensação que tem algo errado permeia o filme inteiro,seu único defeito é que em determinado momento o filme perde o ritmo e seus atos ficam confusos, mas nada é perfeito. ''Um corpo que cai'' é um filme grandioso em todos os aspectos.  

<p> Um filme brilhante, perturbador, complexo,instigante e ousado. A tortura psicológica, a busca pela perfeição da protagonista faz de Cisne Negro ser um dos filmes mais emblemáticos e perfeito da história do cinema.O roteiro,a fotografia, o elenco,a música, a direção tudo é impecável. A atuação de Natalie Portman incrível (Oscar merecidíssimo). Essa obra prima é fantástica, assistam.  

<p> Procurando Dory... a tão aguardada sequência do filme Procurando Nemo finalmente chega aos cinemas, e gerou uma certa dúvida se seria uma boa sequência ou não, já que tivemos as excelentes sequências de "Toy Story e Universidade Monstros", mas também tivemos a detestável sequência "Carros 2". E já digo inicialmente que este filme cumpre muito bem o que promete, não é melhor que o primeiro, mas é muito bom. Na trama temos como protagonista Dory, que consegue se lembrar de que tem uma família, então faz de tudo para encontrá-los, porém acaba parando nas mãos de humanos e encontrando amigos do passado, dificultando ainda mais sua busca. E no meio de tudo isso, acompanhamos Nemo e Marlin tentando achar a Dory. O roteiro do filme é bastante simples, inclusive eu achei até um pouco familiar demais, pois é uma trama quase igual a do primeiro filme, mas pelo menos é uma história bem dirigida e conduzida. O visual do filme continua deslumbrante, inclusive eu recomendo assistir em 3D, pois é um trabalho de animação impecável, típico de filmes da pixar. O humor desse filme funciona muito bem, você dá boas risadas e se diverte bastante. Personagens secundários são adicionados aqui, e todos eles são muito bons, mas destaque para o Hank, que digamos, é o mais bem desenvolvido no roteiro, e também o mais carismático. O maior problema de Procurando Dory é a sua falta de originalidade, mas de qualquer forma, quem gostou do primeiro filme assim como eu, não espera algo inovador, então resumindo, é uma ótima sequência. Procurando Dory é um filme divertido e agradável que cumpre seu papel, merece ser visto com certeza. Recomendo!  

<p> Demorei para assistir esse filme (2014), mas foi o melhor que já vi, ele é simplesmente fantástico, dispensa elogios, ouso-me a dizer que a trilogia O Senhor dos Anéis é a melhor obra cinematográfica já produzida pela humanidade. Perfeita.  

<p> Demorei para assisti-lo por inteiro. Uma obra-prima, animação com temática mais adulta com certeza, muito inteligente e critica. Quem está acostumado com desenhos estilo A era do gelo, Madagascar, Sherek (desenhos divertidos, é só) claro que não vai gostar desse. Com certeza será um cult da animação. Muito além do esperado.  

<p> Este, a meu ver, foi o melhor filme já criado em toda a História do Cinema, inegavelmente o mais inteligente e o de maior dificuldade de compreensão. Falar sobre ele, acarretaria um monte de páginas, ou mesmo um livro, ou então algumas noites de bate-papo com amigos que tentaram entendê-lo. Digo “tentaram”, porque quase nunca o espectador o consegue nas primeiras vezes e no fim é obrigado a repetir o filme diversas vezes, a ler o livro e a falar com outros sobre seu entendimento a respeito. Arthur C. Clarke, um dos maiores escritores de ficção científica dos nossos anos, associou-se a Stanley Kubrick, um dos maiores diretores de cinema de todos os tempos, na realização deste filme, que é uma verdadeira odisseia. Arthur Clarke ficou assim responsável pelo roteiro junto a Kubrick e o livro foi sendo escrito paralelamente ao roteiro e nenhum é melhor do que o outro: ambos de completam. Se o livro é mais explicativo, de mais fácil compreensão, o filme é mais interrogativo e dá aquele show de visual, sobretudo se levarmos em consideração a época em que foi realizado. Mais de quarenta empresas de eletrônica foram convocadas e consultadas, inclusive a IBM e os autores viveram algum tempo na NASA, para pegar alguns detalhes técnicos. Basta dizer que o módulo que o Homem usaria para chegar à lua um ano depois, foi mostrado neste filme. A fotografia é sensacional e um dos momentos mais emocionantes e antológicos é aquele em que o homem-macaco (o elo perdido de Darwin) atira para o ar a tíbia de um animal abatido e ela se transforma numa nave espacial, dando um salto da pré-história para o futuro. Como se isso não bastasse, tudo é visto ao som de músicas de Johan Strauss e Richard Strauss, com destaque para “Assim falou Zarathustra” e “Danúbio Azul”. Um computador ensandecido e dominante levanta o debate do homem sendo dominado pela máquina, no caso o então fantástico computador HAL-9000. Pela espantosa perfeição dos Efeitos Especiais, este filme ganhou merecidamente um Oscar e esses efeitos (parece-me que foram os primeiros a utilizar a computação gráfica) revolucionaram o gênero cinematográfico da ficção científica, constituindo-se num importante marco do cinema. Foi indicado também para o Oscar de Melhor Maquiagem, ganho por outro filme que mostrava macacos, o também cultuado “Planeta dos macacos”. Foi dito na ocasião que os macacos de “2001” mais se assemelhavam a humanos. Os infelizes críticos que disseram esta asneira não entenderam que, na realidade, aqueles animais eram homens-macacos, portanto deveriam ter características dos dois ramos em que se dividiriam. Outras indicações foram para os Oscar Melhor Diretor, Melhor Direção de Arte e Melhor Roteiro Original. A história é baseada num conto de Arthur C. Clarke intitulado “A Sentinela”, que conta a história do monolito achado na lua. O monolito negro também foi amplamente discutido por críticos e aficcionados e foi até comparado com Deus, como algo inatingível e incompreendido pelo Homem. É praticamente impossível entender-se e “penetrar” no filme na primeira vez em que é visto e dificilmente será compreendido mesmo se assistido várias outras vezes. O melhor mesmo é recorrermos ao livro (mais explicativo) para depois reassistirmos ao filme diversas vezes. Aí, talvez, consigamos “começar” a compreendê-lo. E, cada vez que o assistimos, vemos pontos diferentes, descobrimos que há sempre algo de novo e podemos mudar nossa compreensão de alguns fatos ou mesmo começar a entendê-los. E cada espectador terá, por certo, sua maneira de ver e, assim sendo, seu grau de compreensão e seu ponto de vista serão diferentes daquilo que outros espectadores veem e sentem. Aqui, neste DVD, temos algo diferente do filme original: a apresentação completa de “Danúbio azul” ao final, que se continua após o fim, mesmo depois que os créditos terminam. Além disso, temos uma música que antecede o início do filme propriamente dito, ouvida sem imagens  

<p> Woooollllll, um drama épico!!! Tom Hanks merecia o OSCAR de todos os tempos.... Forrest Gump é o filme! Mesmo sendo longo é incansável! Tenho orgulho de dizer que sou fã desse ator sensacional e desse filme brilhante! Um clássico cinematográfico! :)  

<p> Nunca perdi meu tempo falando se gostava ou não do filme, mas pela primeira vez eu sou obrigado a vir e falar que ESSE FILME É DO C*#RALHO!!! Nossa, assistam! Quase parei pra deixar mais uns 200 reais com o cinema, porque eu não acreditei que com 25 reais podia se assistir um filme desses! Top demais! Ele não é mais do mesmo, ele se difere dos outros filmes da Marvel, não perdendo sua essência, é isso que faz o filme ser tão bom!  

<p> Antes de escrever a crítica, tenho uma história a contar : Após assistir Forrest Gump-O Contador de Histórias no cinema, eu me interessei por filmes do sr. Robert Zemeckis. Eu fui a locadora pegar alguns V/H/S como O Estranho Mundo de Jack e O Poderoso Chefão : Parte III. Eu me dei de cara com esse filme, que alguém acabara de devolver. Eu me interessei pelo título, pois lembrei de O Garoto do Futuro, também com Michael J. Fox. Quando eu vi que era de Zemeckis, eu abri espaço e peguei também. Assim, eu adorei a música e as atuações de J. Fox e Christopher Lloyd, eu gostei do clima e dos cenários, idênticos a 55. Os efeitos, avançados para a época, me surpreenderam também. As piadas rápidas foram boas e eu simplesmente amei as referências á Darth Vader e o planeta Volcano. Robert Zemeckis arrasou novamente como diretor, e foi uma comédia revolucionária. O tom do filme é mágico e é um filme para guardar. Meu primeiro amarelo  

<p> Já aguardando a continuação, com a Riley na adolescência :)  

<p> Um dos melhores filmes de guerra de todos os tempos,a cena da batalha na praia,logo no início do filme é espetacular,o roteiro é sensacional do começo ao fim,as cenas realistas de derramamento de sangue e pedaços de pessoas que voam é impressionante!!!!!!!!!!!  

<p> Excelente! JK Simmons leva o filme com os pés nas costas! Merece todos os prêmios de coadjuvante, não só o Óscar! Um filme que eu não dava nada e me surpreendeu bastante! Já gostava de jazz e havia esquecido, me fez lembrar o quão bom é esse estilo de música e retomar esse gosto antigo (junto com blues)! Caravan e Whiplash tocados no final sao de arrepiar, não tive como deixar de baixa-las para ouvir no carro. Parabéns Dave Ghrol por essa obra prima!  

<p> Tarantino é um gênio,isso é fato. Filmes com pitada retrô,muita violência e uma baita trilha sonora &lt;3  

<p> Revolucionou as animações, não é a toa que está entre os 100 melhores filmes pelo American Film Institute. Excelente filme do começo ao fim!  

<p> Realmente um filme muito bom e com uma historia inédita,o filme conta com efeitos especiais de primeira e conta com um enredo muito bom que te deixa junto ao personagem,os efeitos futuristas levam nós para dentro do filme e é aquele filme que não importa quantas vezes vemos,sempre veremos outra vez como se fosse a primeira ! Muito bom ! Recomendo  

<p> Assisti devido ao sucesso desse livro,porém não tinha lido nada a respeito,somente a sinopse e o que eu entendi foi nada ou quase nada,o filme é longo e cansativo,acredito que uma viagem as galaxias seria bem mais rápida e interessante,mas tem gente que gosta né fazer o quê  

<p> O melhor filme do Homem-Aranha. Os outros, estavam muito estranhos com as teia saindo do próprio corpo, tudo invenção do diretor. Além disso, a história começa, no primeiro filme, com Peter conhecendo a Mary Jane, que nas histórias em quadrinhos, isso só aconteceu depois que ele já ter conhecido a Gwen há muito tempo. Nos primeiros filmes, não gostei dos dois atores principais, muito desengonçados.  

<p> Usualmente, não gosto desses filmes no estilo besteirol americano. Contudo, é um filme em que a pessoa que está pré-disposta a ver um título do gênero, certamente, dará boas risadas. Eu fiquei com gostinho de quero mais, fazia muito tempo que não dava gargalhadas nesse tipo de filme. É um filme com humor óbvio, com piadas do estilo de "uma família da pesada", mas é sim muito engraçado. Claro, um ursinho como personagem principal, pequeno, fofo e boca-suja deixa tudo mais divertido. Recomendadíssimo!! Será, certamente, um daqueles filmes que toda vez que transmitir e eu estiver à toa, assistí-lo-ei.  

<p> Filme bonito, com um final decepcionante. O cenário era bonito, os atores bons , o romance deles bem doce. O final deixou muito a desejar. Independentemente de valores religiosos, a mensagem final é muito negativa. Com tanta história de superação, a autora escolheu um final trágico mostrado de forma bonitinha. Sai frustrada do cinema.  

<p> Jason Bourne é um filme que entrega a mesma fórmula dos filmes anteriores da franquia. Muitas perseguições e lutas brutas com uma grande conspiração por trás. Ou seja um filme parrudo, que não envergonha o legado da trilogia original. Porém, deixa a desejar no quesito inovação. O primeiro Jason Bourne foi uma revolução para os filmes de espião, fazendo até com que o grande 007 tivesse que ser reiniciado e receber um tom mais lista. A história é previsível para quem já viu os filmes antigos, mas não deixa de ser divertida para os fãs da franquia. Os atores Tommy Lee Jones e Vincent Cassel foram muito mal aproveitados como vilões, Personagens simples. A atriz Alicia Vikander foi talvez a única que trouxe algo novo para a franquia. Interpretando a personagem feminina mais diferente até hoje. Matt Damom traz um Bourne mais velho, mais maduro, mais cansado de tanta morte. É interessante ver como a vida do herói se tornou miserável depois de tudo o que fez para sobreviver, quando esperávamos que ele tivesse apenas um pouco de paz após o terceiro filme. <span class="spoiler-container"><span class="spoiler-header">Spoiler: </span><span class="spoiler-content">O final do filme abre espaço para continuações e espero ver mais de interação entre Matt Damon e Alicia Vikander.</span></span>  

<p> Apaixonado por essa releitura de mais um clássico. Temos a história original contada através de uma forma sutil, brilhantemente adaptada por um roteiro magnífico. Cenas marcantes e eu ousaria dizer épicas. Leve, emocionante, correto e gostoso de assistir, entrando nessa leva de remasterização de filmes, queremos participar dessa história ou mesmo ser seu protagonista, tamanho bom desempenho o mesmo apresenta. Acredito que nunca um Tarzan tenha sido de tamanha proporção e visibilidade. Graças a uma grande produção, direção e criação, temos um grande trabalho, sem falar é claro nas interpretações e escolha do elenco, que é um show a parte, dignos de seus personagens e com a química perfeita. Skargard é o melhor e sua Jane também faz muito bonito. Detalhes que fazem toda a diferença e um amor extasiante.  

<p> Um Filme que ensina uma grande lição "AMIZADE". E não apenas uma pequena vingança contra o passado pode destruir a vida de uma professora.  

<p> Bons efeitos especiais, mas a estória deixa a desejar. Muito infantil e inadequado para adultos. Este gigante bonzinho leva uma menina que o viu, mas a devolve quando percebe que os outros gigantes a querem como petisco, mas ela irá fazer de tudo para voltar e com a ajuda dele e da rainha da Inglaterra, combater os gigantes que sequestram crianças.  

<p> A Era do Gelo 5: O Big Bang... a quinta parte de uma das maiores franquias de animação está de volta, e brevemente farei um resumo de como foi os outros filmes. O primeiro foi um excelente filme, simples e divertido, o segundo é extremamente entediante e sem sal, o terceiro é ótimo, e o quarto é péssimo. Dava pra ver que já não era necessário um quinto filme, mas felizmente, o resultado é bastante satisfatório. O filme conta a história de como um meteoro gigante cairá na terra, e o responsável por isso é nada mais nada menos que o esquilo Scrat, e com isso, ameaça o lar de Manny, Diego, Sid e o resto da turma. Então eles terão que confiar em Buck para tentar evitar o fim do mundo. A trama é bastante bobinha e genérica, então dá pra ver que não é um roteiro tão incrível. O forte mesmo, são as piadas, que a maioria funciona, já outras são um tanto sem graça, mas isso vai depender do gosto de humor de cada pessoa que assistirá ao filme. O visual da animação mais uma vez é impecável, inclusive recomendo que você assista em 3D, afinal, todos os filmes da franquia tiveram um aumento de beleza no visual. Outro ponto positivo são os personagens, que mais uma vez, demonstram carisma de sobra, pois cada um tem sua personalidade. Há um probleminha no roteiro que alongou pelo menos uns 10 minutos de filme. Há várias cenas de encheção de linguiça completamente desnecessárias, não precisavam estar no filme. Preciso elogiar muito bem a dublagem brasileira do filme, é algo muito satisfatório comparado com outras dublagens de certos filmes que tivemos recentemente. A Era do Gelo 5: O Big Bang não é um filme ruim, consegue se uma boa diversão para assistir com toda a família reunida, não é original, mas também é bem divertido.  

<p> Comédia pastelão com cenas engraçadas pela atuação dos personagens até caricatos. Poderiam ter economizado nas cenas apelativas e palavrões. No mais, comédia americana que Jerry Lewis sabia fazer bem melhor.  

<p> O filme é uma decepção, não é engraçado, não emociona o melhor é a musica antiga. Péssima utilização dos atores originais. uma pena.  

<p> O Universo DC, tem as suas semelhanças com a Marvel, mas são apenas semelhanças e com mundos diferentes. Foi uma surpresa ver a atuação de Bem Afleck,surpreende sim sua performance e deu uma cara mais seria ao personagem, Não concordo com a opinião do Francisco em relação ao desenvolvimentos dos personagens, exceto a de Cavill que ele realmente ficou a desejar,mas não compromete.A mulher maravilha foi sensacional, ele veio e mostrou que saber construir uma personagem de fibra, já o Lex de Jesse ele é mais caricato tipo zueira, mas com a mente bem pervertida.A trama demorou um pouco para se desenvolver, ela focou na construção política de Superman e na história do Batman, e Alfred Jeremy ele é o cara. Zack ele tem sua personalidade e mostra muito bem no filme.Deixou claro que sabe ser talentoso sim...desculpa ai Francisco Russo...Batman x Superman , não é entedioso de ver,pois as cenas de ação são bem executadas, os efeitos são muito bons, somente na hora que o Apocalipse sobe na torre ficou meio fraca.Mas embora o filme é agradável tem suas expectativas para o próximo longa que será a liga da justiça.  

<p> Capitão América: Guerra Civil... finalmente um dos filmes de super heróis mais aguardados de 2016 chega aos cinemas, então farei a crítica SEM SPOILERS. A trama conta de como o ataque de Ultron faz com que o governo busque uma maneira de controlar as ações dos vingadores, Tony Stark/Homem de Ferro (Robert Downey Jr) é a favor da iniciativa, mas Steve Rogers/Capitão América é contra. Circunstâncias fazem com que alianças de Homem de Ferro e Capitão América entrem em conflito. Os irmãos Anthony Russo e Joe Russo acertam a mão em todas as cenas, principalmente as de ação, além do trabalho de edição que é extremamente preciso, é uma das melhores direções que eu já vi em um filme de Super Herói. O roteiro do filme também é muito bom, a grande maioria dos diálogos são bem escritos, claro que há um ou outro diálogo mais bobo que não precisava estar ali, mas ainda assim, não compromete. Todos os atores estão bem, Robert Downey Jr interpreta tão bem Tony Stark em si, como o Homem de Ferro. Chris Evans também está ótimo, tanto como Capitão América, quanto como Steve Rogers. Fora é claro os outros excelentes papéis: Scarlett Johansson como Vi[uva Negra, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Paul Rudd como Homem Formiga, mas principalmente Tom Holland como Homem Aranha, ele está perfeito e é o Homem Aranha mais carismático do cinema. O único ator que não me impressionou foi Daniel Bruhl interpretando o vilão Zemo, talvez seja o principal problema do filme, pois ele está completamente sem carisma. As cenas de ação do filme são incríveis, além do CGI que funciona muito bem e é muito bonito. A trilha sonora como sempre, é muito boa e cinematografia é extremamente linda no filme todo. Capitão América: Guerra Civil, é o melhor filme de Super Herói do ano até agora, entrou para o meu TOP 10 filmes de Super Heróis, e mesmo não tendo um vilão muito bom, é bem dirigido, bem escrito, bem fotografado, além de ter na maioria, excelentes interpretações e ser bastante fiel as HQ´S, e observação, o 3D do filme é dispensável. Mas no final das contas, é um filme que vale muito a pena assistir no cinema. Recomendo!  

<p> 20 anos depois, Independence day ganha uma refilmagem escrita por 5 roteiristas, o resultado é uma tragédia. Atores sem demonstrar qualquer emoção, personagens desinteressantes e desnecessários, piadas sem graça, era melhor o filme não ter ganhado continuação.  
