Filme incrível.. As duas vezes que assisti cheguei a conclusões bens distintas.A primeira vez que assisti fiquei triste, pois ao tomar a história de Nemo como exemplo, pensei o quanto as escolhas pesam e o quanto a vida pode exigir de nós mais do que podemos dar, pelo menos em algumas ocasiões. A decisão mais importante da vida de Nemo teve que ser tomada aos nove anos de idade e era a partir daquela escolha que a sua felicidade seria alcançada ou não. Em inúmeras linhas temporais diferentes, Nemo foi feliz apenas em uma. Pior, ele só é feliz mesmo durante sua adolescência e após o reencontro com Ana. Aparentemente, o intervalo desses acontecimentos ele teve uma vida bem zuada impando piscinas ao invés de ter uma, como sonhou.Isso me deixou triste, pois foi quase como dizer " olha, você só tem uma chance. Se acertar, você será feliz, se não, é uma pena, pois não há como voltar". Imagina se nossa escolha tivesse que ser tomada aos 9 anos também?...
Social e politicamente importantíssimo, mas num aspecto puramente cinematográfico o documentário é arrastado e pouco inventivo.
Produto novo e só boas qualificações, acho que esse é um filme que vale a pena ter.
achei poética a parte em que o cara ateia o fogo em si mesmo
[Dogville lhe deu duas semanas. O que dará a ela?][/spoiler]
nem gostei.
Eu AMO o bebê gigante &lt;3
Godard consegue ser ao mesmo tempo um cineasta fascinante em sua forma belíssima de conduzir a câmera e a fotografia em P&amp;B e ao mesmo tempo consegue a proeza de irritar com seus discursos mega inflamados numa mistureba de discussões que dificilmente consegue seguir um norte, uma linha de raciocínio minimamente lógica. Aqui ele atira para todos os lados (consumismo, anti-belicismo, alienação da juventude, vazio da vida e dos relacionamentos, regimes ditatoriais, etc) mas o fato que suas divagações não chegam à lugar algum.

Começo a perceber que o que torna aborrecida a experiência de assistir a alguns filmes (não só do Godard, mas de tantos outros, novos e antigos) é o link entre o começo deles e o seu fim, que, infelizmente, abrange a maior parte de um trabalho cinematográfico. O problema, contudo, é verdadeiramente a falta de paciência do espectador médio, grupo em que eu e tantos outros estão inseridos. Não é um problema do criador se queremos arte de fácil deglutição, interessados apenas no sabor inicial e na satisfação da fome, incapazes de sentir verdadeiramente o conteúdo daquilo que estamos a provar. Não queremos pensar, não queremos ter esse trabalho: o filme tem que estar mastigado. Entretanto, mesmo sentindo essa necessidade destruidora, em nós incutida pela cultura de consumo induzida pela sociedade devota do imperialismo em que vivemos, percebemos beleza ao transmitirem-se aos olhos as primeiras cenas e ao fechar do filme. Mesmo com essa incapacidade cognitiva, que precisa ser vencida em nome da diversidade, percebo que o trabalho de dirigir deve ser verdadeiramente difícil, porque consiste em fazer sentir alguém que não sente.Mas, aos trancos e barrancos, vamos que vamos!
Me define:'' A vantagem de conhecer os outros, é que um deles pode lhe apresentar a si mesmo.'' É um ótimo filme, diálogos interessantíssimos, 
Godard consegue ser ao mesmo tempo um cineasta fascinante em sua forma belíssima de conduzir a câmera e a fotografia em P&amp;B e ao mesmo tempo consegue a proeza de irritar com seus discursos mega inflamados numa mistureba de discussões que dificilmente consegue seguir um norte, uma linha de raciocínio minimamente lógica. Aqui ele atira para todos os lados (consumismo, anti-belicismo, alienação da juventude, vazio da vida e dos relacionamentos, regimes ditatoriais, etc) mas o fato que suas divagações não chegam à lugar algum.
Nossa, você fica mudando de opinião e emoções ao longo do filme... perto do final você tem ódio incontrolável do ser humano fica loco quer dar murro na tela, mas no fim dele, bate palma, sorri bastante.... amei.
Obra prima! Belíssimo! As animações japonesas realmente nunca decepcionam! Recomendo!
Só faltou um baseado em fatos reais no final nesse filme de terror...TAQUIPARIU É DOCUMENTÁRIO, F*DEO MUITO!!!186/365(366)Filmes
Nossa, você fica mudando de opinião e emoções ao longo do filme... perto do final você tem ódio incontrolável do ser humano fica loco quer dar murro na tela, mas no fim dele, bate palma, sorri bastante.... amei.
Queria ter o roteiro desse filme
Sem cenário, e não precisa. Cinema espetacular, incrível, intenso e realista. Direção e Roteiro geniais.
Logo no início do filme, Nemo fala sobre as escolhas e a importância de se fazer a certa, pois não há como voltar, refazer . Contudo, ele mesmo se depara com uma escolha ao qual não consegue fazer: ir com o pai ou ir com a mãe. Essa escolha determina tudo, inclusive a sua única chance de felicidade. Porém, para mim, Nemo se mostra incapaz de a fazer. Diversas vezes o filme volta a cena dos trilhos e lá estava Nemo sem saber com quem ir. Até mesmo quando ele escolhe o que "seria o certo" (ir com sua mãe), o cardaço dele arrebenta e ele não consegue correr mais. A cena vai e volta e Nemo continua sem saber o que fazer. Enquanto ele não escolhe, tudo é possível.Tive uma interpretação bem viagem nessa segunda vez que assisti: Os anjos se esqueceram de "apagar a memória" de Nemo e por isso, ele lembrava de todo o passado e pensava poder ver o futuro, como viu o acidente do seu pai. 
achei poética a parte em que o cara ateia o fogo em si mesmo
<p> Demorei para assistir esse filme (2014), mas foi o melhor que já vi, ele é simplesmente fantástico, dispensa elogios, ouso-me a dizer que a trilogia O Senhor dos Anéis é a melhor obra cinematográfica já produzida pela humanidade. Perfeita.  
<p> Até agora, todos os filmes que eu tenho visto usam atores diferentes para mostrar pessoas crescendo ao longo de suas vidas. Mas eu reconheço as pessoas pelo seu olhar. Mesmo que você possa encontrar um segundo ator bem parecido com o primeiro, eles nunca terão o mesmo olhar. E este é um filme fabuloso se você considerar somente esta técnica de acompanhar as pessoas “realmente” crescendo. Especialmente o Mason, cujo olhar e inquietude são marcantes, enquanto ele cresce em frente aos nossos olhos de sua infância à juventude. Um filme mostrando a beleza, a luta, as alegrias e o drama de uma família que se recompõe em múltiplas facetas. O diretor investe na sensibilidade da vida corriqueira ao invés dos grandes eventos. Um projeto maravilhoso, que definitivamente vale a pena ver. <span class="blue-link user_url" data-ac="ACraHRACr0cDovLzEwMC1saW5ndWFnZW5zLmJsb2dzcG90LmNvbS5ici8yMDE0LzExL2JveWhvb2QuaHRtbA==" target="_blank"> http://100-linguagens.blogspot.com.br/2014/11/boyhood.html </span> 
<p> Mesmo não sendo um "Toy Store", "Monstros SA", "Procurando Nemo", ou qualquer outro filme da Pixar pelo fato de ser mudo e sem som na maior parte do prejudicou muito para o sucesso dele(exceto pelo fato da Academia lhe dar um Oscar),mas a história é fantástica e mostra o "futuro" da terra!  
<p> 
<p> Parado. Misterioso. Assassinato. Romance. Possessão. Disfarce. Vertigem. Igreja. Enganação. Suspense. Legal.  
<p> Demorei para assistir esse filme (2014), mas foi o melhor que já vi, ele é simplesmente fantástico, dispensa elogios, ouso-me a dizer que a trilogia O Senhor dos Anéis é a melhor obra cinematográfica já produzida pela humanidade. Perfeita.  
<p> Excelente atuação de Natalie Portmann, como em todos os filmes que ela participa (não pelas cenas de balé, que são lindas demais, e se tornou óbvio que a maioria delas foi representada por dublês). É um belo filme de drama, dá pra sentir muita pena e compaixão da personagem, inclusive pela pressão constante e pelos delírios que ela sofre, mas não chegou a me perturbar psicologicamente. O diretor foi inteligente ao misturar as cenas reais com devaneios, além dos vários transtornos mentais sofridos pela personagem (dismorfia, auto-mutilação, anorexia, psicose, dentre outros), mas se a intenção foi causar terror psicológico, não funciona com quem está bem preparado psicologicamente. A insegurança de Nina que se estende até o final cansa um pouco. Não é um filme que eu assistiria de novo. Mas a cena final paga o filme, mostra de maneira emocionante e crua o preço a se pagar pela busca pela perfeição... mostrou de forma espetacular o sentimento de agonia e, ao mesmo tempo, de realização ao alcançá-la em vida. A morte e problema psicológico dela pra mim, evidenciou, perfeitamente, como a perfeição, de fato, é algo inatingível... já que para se alcançá-la, foi necessário não fazer mais parte deste plano... foi necessário abrir mão de muitos aspectos da sua vida pessoal... foi necessário se desfazer de si mesma, o que acaba prejudicando seu equilíbrio psicológico... foi preciso se desvencilhar de sua própria personalidade (uma garota virginal, pura, meiga), pois era a única coisa que a impedia de alcançar a perfeição, como disse o próprio Thomas "a única pessoa no seu caminho é você". O perfeito, no final das contas, foi "imperfeito". Enfim... Quão mais felizes seriam os pais, se eles entendessem que seus filhos nunca serão tudo aquilo que eles não conseguiram ser, a ponto de não cometer a besteira de lançar sobre eles tanta expectativa de perfeição... Me fez perceber o quanto tenho sorte. Recomendo. Filme muito bom mesmo!  
<p> Obra de 2011 dirigida por Darren Aronofsky (Requiem para um Sonho), com Natalie Portman (Nina Sayers), Vincent Cassel (Thomas), Mila Kunis (Lily) e Winona Rider (Beth). O filme conta a história de Nina, uma jovem bailarina de uma companhia de dança que após anos de dedicação, recebe o papel da "rainha do lago" em uma versão do "Lago dos Cisnes". Obcecada com sua perfeição, Nina entra em um universo de alucinações e paranoia, até chegar a um ato extremo. Acredito que para entender um pouco este complexo filme, é preciso conhecer a história "O Lago dos Cisnes" A princesa Odette é mantida em cativeiro por um feiticeiro que lança sobre ela um terrível encanto: durante o dia ela seria cisne, e somente à noite se tornaria humana. Para quebrar o feitiço, Odette deveria encontrar um homem que a amasse por toda a vida. O príncipe Seigfried sai para caçar cisnes no seu 21° aniversário, noite em que também haveria um baile e ele deveria escolher sua esposa dentre as moças do reino. Já estava anoitecendo e o príncipe avista Odette no lago, encantado com sua beleza, ela conta seu segredo e ele jura amor eterno, no entanto, durante sua festa o bruxo von Rothbart aparece com a gêmea má de Odette, o Cisne Negro Odile. Enfeitiçado pela sensualidade de Odile, Seigfried a escolhe, mas o príncipe descobre a farsa e vai atrás de Odette. Já quase amanhecendo, Seigfired pede perdão à sua amada e os dois se jogam no lago fazendo com que o bruxo perdesse todo o seu poder, e os dois amantes pudessem assim encontrar a libertação. Este é um resumo do balé mais famoso do mundo e que inspirou Aronofsky a produzir a obra-prima que é Cisne Negro. Sempre admirei seu trabalho desde quando assisti ao experimental "PI", passando por filmes mais conhecidos como "Requiem para um Sonho", "Fonte da Vida" e "O Lutador". A evolução técnica dos seus trabalhos é algo visível. Desde a escolha do elenco, até o figurino, maquiagem, mas tem pelo menos um aspecto que ele não muda: a câmera. Aronofsky filma os personagens de uma forma que o telespectador entre naquele mundo. Foi assim em todos os seus filmes, e não poderia ser diferente em Cisne Negro. Com uma mega produção, elenco de primeira, Darren Aronofsky posiciona a câmera com esse seu jeito único, e nos faz entrar nas alucinações de Nina. Aliás, quem é Nina? À princípio vemos uma moça pudica, extremamente centrada na dança e superprotegida pela mãe. Uma verdadeira princesinha. Nina não vive, não tem amigos, é a típica pessoa que pede desculpas até por sua existência. Quando é escolhida para interpretar a rainha dos cisnes, ela entra em total estado de obsessão e loucura, pois ela e Thomás sabiam que sua maior dificuldade seria a de interpretar o Cisne Negro. Certa vez li uma crítica à respeito deste filme que dizia o seguinte: "Aronofsky reduziu o trabalho das bailarinas ao sexo." Isso porque Thomas pede que Nina se masturbe, que se deixe levar, que viva! Não entendo de danças, mas discordei completamente desta frase. Ora, Nina interpretaria uma personagem virginal, pura e outra maléfica, sexy, é claro que esse lado precisava ser trabalhado, ou melhor, vivenciado! Tanto na história original do Lago dos Cisnes como no filme Cisne Negro, vejo claramente a eterna luta entre o bem e o mal. O bem e o mal que todos carregamos dentro de nós porque somos humanos e buscamos desesperadamente para que ambos estejam em equilíbrio, caso contrário sucumbimos. Cisne Negro foi genial em mostrar esse embate, até mesmo na polêmica, mas imaginária, cena lésbica entre Nina e Lily em que fica clara a "transformação de Odette para Odile". Outro aspecto que é mostrado é a rivalidade existente nos bastidores das companhias de dança, inveja, a troca de bailarinos como se fossem bonecos, Beth foi trocada por Nina sem o seu consentimento. A luta para manter o peso ideal. No balé e no mercado da moda é onde estão a maior incidência de bulimia e anorexia. Não é preciso ser especialista em saúde mental para saber que Nina sofria de bulimia, tudo pela arte, tudo pela perfeição, tudo para não ser descartada. E quanto a Thomas? Thomas é o professor impiedoso que exige o máximo de Nina. Vincent Cassel ficou muito bem no papel de canastrão sádico. E para quem criticou o Oscar de Natalie Portman só tenho uma coisa a dizer: O Lago dos Cisnes é um dos balés mais difíceis de representar justamente porque a bailarina principal precisa representar Odette/ Odile. É claro que Aronofsky precisava de uma atriz que além de ter estudado balé (Portman não faz todas as cenas, há dublês), ela também teria que ser capaz de representar o bem e o mal. Natalie simplesmente brilhou. Se você ainda não assistiu, confira você mesmo! <span class="blue-link user_url" data-ac="ACraHRACr0cDovL2xpZGlhbmFjaW5lbWEuYmxvZ3Nwb3QuY29tLmJyLzIwMTMvMDcvY2lzbmUtbmVncm8tZXRlcm5hLWx1dGEtZW50cmUtby1iZW0tZS1vLmh0bWw=" target="_blank"> http://lidianacinema.blogspot.com.br/2013/07/cisne-negro-eterna-luta-entre-o-bem-e-o.html </span> 
<p> PERFEITOOOOOOOOOO! A MELHOR TRILOGIA DE FANTASIA QUE EXISTE!!! SEM PALAVRAS  
<p> Parado. Misterioso. Assassinato. Romance. Possessão. Disfarce. Vertigem. Igreja. Enganação. Suspense. Legal.  
<p> Um filme extenso, nada atrativo, o pior, sem final. Não consigo entender como fazer um filme que o adolescente faz o que quer, quando quer e não tenha nenhuma circunstâncias da vida, como beber a vontade, chegar bêbado em casa, fumar e está tudo bem.....faltar no início da faculdade....sinceramente péssimo exemplo para meu filho! Esperava mais do filme!!!!  
<p> Este, a meu ver, foi o melhor filme já criado em toda a História do Cinema, inegavelmente o mais inteligente e o de maior dificuldade de compreensão. Falar sobre ele, acarretaria um monte de páginas, ou mesmo um livro, ou então algumas noites de bate-papo com amigos que tentaram entendê-lo. Digo “tentaram”, porque quase nunca o espectador o consegue nas primeiras vezes e no fim é obrigado a repetir o filme diversas vezes, a ler o livro e a falar com outros sobre seu entendimento a respeito. Arthur C. Clarke, um dos maiores escritores de ficção científica dos nossos anos, associou-se a Stanley Kubrick, um dos maiores diretores de cinema de todos os tempos, na realização deste filme, que é uma verdadeira odisseia. Arthur Clarke ficou assim responsável pelo roteiro junto a Kubrick e o livro foi sendo escrito paralelamente ao roteiro e nenhum é melhor do que o outro: ambos de completam. Se o livro é mais explicativo, de mais fácil compreensão, o filme é mais interrogativo e dá aquele show de visual, sobretudo se levarmos em consideração a época em que foi realizado. Mais de quarenta empresas de eletrônica foram convocadas e consultadas, inclusive a IBM e os autores viveram algum tempo na NASA, para pegar alguns detalhes técnicos. Basta dizer que o módulo que o Homem usaria para chegar à lua um ano depois, foi mostrado neste filme. A fotografia é sensacional e um dos momentos mais emocionantes e antológicos é aquele em que o homem-macaco (o elo perdido de Darwin) atira para o ar a tíbia de um animal abatido e ela se transforma numa nave espacial, dando um salto da pré-história para o futuro. Como se isso não bastasse, tudo é visto ao som de músicas de Johan Strauss e Richard Strauss, com destaque para “Assim falou Zarathustra” e “Danúbio Azul”. Um computador ensandecido e dominante levanta o debate do homem sendo dominado pela máquina, no caso o então fantástico computador HAL-9000. Pela espantosa perfeição dos Efeitos Especiais, este filme ganhou merecidamente um Oscar e esses efeitos (parece-me que foram os primeiros a utilizar a computação gráfica) revolucionaram o gênero cinematográfico da ficção científica, constituindo-se num importante marco do cinema. Foi indicado também para o Oscar de Melhor Maquiagem, ganho por outro filme que mostrava macacos, o também cultuado “Planeta dos macacos”. Foi dito na ocasião que os macacos de “2001” mais se assemelhavam a humanos. Os infelizes críticos que disseram esta asneira não entenderam que, na realidade, aqueles animais eram homens-macacos, portanto deveriam ter características dos dois ramos em que se dividiriam. Outras indicações foram para os Oscar Melhor Diretor, Melhor Direção de Arte e Melhor Roteiro Original. A história é baseada num conto de Arthur C. Clarke intitulado “A Sentinela”, que conta a história do monolito achado na lua. O monolito negro também foi amplamente discutido por críticos e aficcionados e foi até comparado com Deus, como algo inatingível e incompreendido pelo Homem. É praticamente impossível entender-se e “penetrar” no filme na primeira vez em que é visto e dificilmente será compreendido mesmo se assistido várias outras vezes. O melhor mesmo é recorrermos ao livro (mais explicativo) para depois reassistirmos ao filme diversas vezes. Aí, talvez, consigamos “começar” a compreendê-lo. E, cada vez que o assistimos, vemos pontos diferentes, descobrimos que há sempre algo de novo e podemos mudar nossa compreensão de alguns fatos ou mesmo começar a entendê-los. E cada espectador terá, por certo, sua maneira de ver e, assim sendo, seu grau de compreensão e seu ponto de vista serão diferentes daquilo que outros espectadores veem e sentem. Aqui, neste DVD, temos algo diferente do filme original: a apresentação completa de “Danúbio azul” ao final, que se continua após o fim, mesmo depois que os créditos terminam. Além disso, temos uma música que antecede o início do filme propriamente dito, ouvida sem imagens  
<p> Mesmo não sendo um "Toy Store", "Monstros SA", "Procurando Nemo", ou qualquer outro filme da Pixar pelo fato de ser mudo e sem som na maior parte do prejudicou muito para o sucesso dele(exceto pelo fato da Academia lhe dar um Oscar),mas a história é fantástica e mostra o "futuro" da terra!  
<p> Demorei para assisti-lo por inteiro. Uma obra-prima, animação com temática mais adulta com certeza, muito inteligente e critica. Quem está acostumado com desenhos estilo A era do gelo, Madagascar, Sherek (desenhos divertidos, é só) claro que não vai gostar desse. Com certeza será um cult da animação. Muito além do esperado.  
<p> Clássico/ moderno ; passado / futuro ; suave / brutal; Homem/ máquina Obra-prima do Gênio Stanley. O filme, o conceito do filme são embasbacantes, porém o take do monolito mostrando meio sol e meia lua... Nossa, me arrepia só de lembrar. Absolutamente Lindo.  
