Preciso ver de novo... É meio chatinho de se assistir mas não posso julgar o filme pela minha falta de paciência.
"Nos dê um carro e uma televisão, mas nos conceda também a liberdade." O confronto do que é considerado masculino e o ideal de o que deve ser feminino, em plenos anos 60. O cunho Marxista e o embasamento poético só me deixaram cada vez mais apaixonada. A sexualidade, a política e a sociedade deixando o senso comum através da adolescência e a sede de conhecimento, vi um pouco de mim em cada personagem. "Não sei por que estou rindo. No fundo, estou triste."
Não deixa de ser interessante e ousado que Godard constantemente arrisque técnicas narrativas nada usuais, como os rápidos e intrusivos letreiros, mas isso não impede o filme de parecer mais preocupado com a rima de seus diálogos e o "charme" de seus personagens do que a história que tem para contar, além de ser insuportavelmente aborrecido.
Comecei a assistir com baixa expectativa, pensando que seria mais um daqueles apanhados gerais, com alguns exemplos de sucesso, bastidores e nada mais, mas me surpreendi. Gostei do enfoque pessoal do documentário, faz a gente se identificar com as pessoas e seus projetos. Bem inspirador!
Eu que já era apaixonado pela cultura japonesa, me realizei com esse filme! Lindo em todos os âmbitos possíveis.
Logo no início do filme, Nemo fala sobre as escolhas e a importância de se fazer a certa, pois não há como voltar, refazer . Contudo, ele mesmo se depara com uma escolha ao qual não consegue fazer: ir com o pai ou ir com a mãe. Essa escolha determina tudo, inclusive a sua única chance de felicidade. Porém, para mim, Nemo se mostra incapaz de a fazer. Diversas vezes o filme volta a cena dos trilhos e lá estava Nemo sem saber com quem ir. Até mesmo quando ele escolhe o que "seria o certo" (ir com sua mãe), o cardaço dele arrebenta e ele não consegue correr mais. A cena vai e volta e Nemo continua sem saber o que fazer. Enquanto ele não escolhe, tudo é possível.Tive uma interpretação bem viagem nessa segunda vez que assisti: Os anjos se esqueceram de "apagar a memória" de Nemo e por isso, ele lembrava de todo o passado e pensava poder ver o futuro, como viu o acidente do seu pai. 
Eu que já era apaixonado pela cultura japonesa, me realizei com esse filme! Lindo em todos os âmbitos possíveis.
Não deixa de ser interessante e ousado que Godard constantemente arrisque técnicas narrativas nada usuais, como os rápidos e intrusivos letreiros, mas isso não impede o filme de parecer mais preocupado com a rima de seus diálogos e o "charme" de seus personagens do que a história que tem para contar, além de ser insuportavelmente aborrecido.
Produto novo e só boas qualificações, acho que esse é um filme que vale a pena ter.
Não sei se considero este um filme de comédia ou de terror. Se por um lado é preocupante (e medonho) o que NSA e FBI podem fazer, por outro, é um pouco patético o que fazem. Quando eu soube que têm diversos arquivos de filmagens de drones, veio à minha mente a imagem de puros e simples voyeurs. É ou não é ridículo? Pensa bem, os caras ficam lá fazendo filmagens de satélite, de todo lugar do mundo, para quê? Pra ver se encontram alguma mulher, ou homem, pelado?Por favor NSA e FBI, não me mate nem dificulte a minha vida só porque estou criticando vocês. Se o que escrevi fere seus sentimentos, vocês podem apagar este comentário.
Esse filme é a coisa mais linda &lt;3
Como a maioria das pessoas aqui do Filmow considerou esse documentário “muito” acima da média, então preciso ser cuidadoso ao comentar a minha nota baixa, afinal, os poucos que não gostaram foram tratados como ignorantes, estúpidos ou algo parecido. É possível que depois de comentar aqui, eu também entre para esse seleto grupo dos menos favorecidos intelectualmente. Pois bem, assisti a um precioso e oportuno documentário sobre um assunto pertinente e muito atual, e que de certo modo, tem um grande impacto na vida de todo mundo. Edward Snowden é um analista de sistema que tornou público todos os detalhes sobre um polêmico programa de vigilância e espionagem do governo dos EUA, e por esse motivo passou a ser perseguido implacavelmente. A narrativa do filme é baseada em uma equipe de reportagem que faz com ele diversas entrevistas num quarto de hotel de Hong Kong. A história é ótima, mas o desenvolvimento não agrada, é muito arrastado e confuso para os pobres mortais (os leigos). Mas confesso também que não exista outro meio de contar uma história como essa de um modo mais simples, assim como no filme “A Grande Aposta” em que tiveram a mesma dificuldade por ser sobre um tema menos acessível. Por fim, eu esperava que fosse mais dinâmico e envolvente.
Ótimo documentário! Já tinha lido sobre as acusações do Snowden, claro. Mas é bem diferente ver os bastidores de como elas foram obtidas. Tudo flui que é uma beleza, uma aula de jornalismo investigativo. Sobre o conteúdo: o 11/09 é o equivalente no século XXI do que foi o assassinato do arquiduque no início do século passado, pois vai deixar desdobramentos que vão se estender por décadas. Dá até medo de pensar no que isso vai gerar.... já rendeu o Estado Islâmico e a falta de privacidade na internet, no mínimo.
Só faltou um baseado em fatos reais no final nesse filme de terror...TAQUIPARIU É DOCUMENTÁRIO, F*DEO MUITO!!!186/365(366)Filmes
Revirei os olhos cinquenta vezes vendo esse filme. Se eu já não suportava o fanatismo, o frisson em cima dessa história, agora mais ainda.