Sauron planeja um grande ataque a Minas Tirith, capital de Gondor, o que faz com que Gandalf (Ian McKellen) e Pippin (Billy Boyd) partam para o local na intenção de ajudar a resistência. Um exército é reunido por Theoden (Bernard Hill) em Rohan, em mais uma tentativa de deter as forças de Sauron. Enquanto isso Frodo (Elijah Wood), Sam (Sean Astin) e Gollum (Andy Serkins) seguem sua viagem rumo à Montanha da Perdição, para destruir o Um Anel. Senhor dos anéis e o melhor filme da trilogia. Tem excelentes efeitos especiais, ótima trilha sonora, boas atuações , filme e longo isso pode fazer muitos não gostar, mais vale muito apena assistir.
Se este não é o melhor filme de todos os tempos, chega perto.
Simplesmente perfeito! Adoro a trilogia, e indico o filme a todos. É um filme com excelente historia e efeitos, sem falar do elenco! Orlando Bloom ficou ótimo como Legolas. O filme te prende todo o tempo. E o final da trilogia surpreende. Os Oscar que ganharam foram muito merecidos. Enfim: assistam.
Não consigo entender como tem gente q achou esse filme bom... com um final completamente sem sentido... e eu achando q interestellar teve uma fantasia ridícula sobre o que aconteceria após passar por um buraco negro, se eu estivesse assistindo esse filme nos cinemas, simplesmente levantaria e pediria meu dinheiro de volta, ridículo. Se vc q tá lendo isso discorda de mim, pelo menos tente me fazer mudar de ideia.  
Cinema é sonho; é ilusão. Porém, não me refiro às ilusões cor-de rosa e típicas de filmes que pretendem instaurar um falso otimismo no lugar de um otimismo coerente , consistente e possível. Refiro-me ao sonho como mistério; mistério da vida ; mistério da alma. Tudo ou quase tudo é bem misterioso se formos parar para pensar. "Cisne negro"mergulha fundo num mundo de possibilidades múltiplas onde podemos a qualquer momento encontrar o nosso outro eu. O coreógrafo via apenas o cisne branco na jovem e enigmática protagonista ; uma bailarina perfeccionista e aparentemente contida no quesito paixão. Merece destaque a cena em que o personagem de Vincent Cassel , Thomas, afirma para Nina que a bailarina Lilly apesar de não possuir uma técnica muito apurada , dança com liberdade ; o que falta à Nina: se soltar , fluir , descobrir sua sensualidade ; descobrir suas outras possibilidades. Porém, o mais interessante da trama seja perceber que talvez só houvesse o cisne negro em Nina e que seu aspecto de cisne branco foi apenas mais um dos efeitos alucinógenos deste filme que nos arrasta constantemente para uma aura de pesadelo. Em "Cisne negro" tudo é muito tenso: a relação de Nina com sua mãe; sua mania de se machucar; o doloroso processo criativo que vai muito além dos ensaios de dança. Quando finalmente vemos as penas pretas brotarem de seu corpo , juntamente com Nina , sentimos a dolorosa e deliciosa intensidade de atingirmos o nosso clímax; o nosso encontro brutal com nós mesmos ; com nossa genialidade e demência; lucidez e loucura. Nina se mostra o mais genial possível quando já está entregue à demência. Esta é a parte mais tenebrosa e linda do pesadelo. Visualmente é um espetáculo de encher os olhos e arrepiar o coração. Muitos filmes de terror não são capazes de apresentar uma cena tão mórbida. Merece destaque também a sequência em que Nina e Lilly saem juntas e não sabemos ao certo o que realmente aconteceu entre elas ; onde termina a realidade e onde inicia a imaginação de nosso cisne em mutação. "Cisne negro" combina magistralmente sonho e realidade , mostrando que para quem sonha , a imaginação é tão concreta quanto à mais pura realidade. O filme abusa de espelhos ; metáfora meio batida , mas que sempre funciona muito bem quando queremos falar sobre pessoas que olham para dentro de si. Porém, muitas vezes , como diria o escritor Sidney Sheldon, quem se olha no espelho , só vê a um estranho. É o caso de Nina , que é uma estranha para ela mesma. Nina nem ao menos conhece seu corpo e o agride pois é a única forma de relação que consegue estabelecer com ele. "Cisne negro" é visualmente muito instigante, pois os movimentos de câmera nos induzem à subjetividade ; a iluminação escura nos remete às sombras que temos em nós mesmos; o sonho se misturando à realidade é um convite ao desconhecido ; a interpretação dos atores nos conduz à ambiguidade do ser humano. Os personagens são muito ambíguos. A mãe de Nina é extremamente protetora , porém, existe algo de muito tenso e dominador em sua personalidade. A sensual Lilly talvez não seja tão desprendida como aparenta ; o coreógrafo Thomas tem um método de trabalho bem pouco ortodoxo e Nina é o cisne negro. Em resumo: o filme tem os elementos temáticos e de linguagem necessários para conduzir o espectador a aura onírica do cinema e de nossos próprios fantasmas. Talvez , o filme seja pessimista demais. Porém, não deixa de ter mensagens: para ser um bom artista é preciso acima de tudo, viver e sentir. Artistas não se fazem unicamente em estúdios e escolas. Os artistas se fazem também e principalmente no embate do dia a dia; na complexidade da vida. Segunda mensagem: nunca subestime o inimigo que existe dentro de nós.  
Procurando Dory... a tão aguardada sequência do filme Procurando Nemo finalmente chega aos cinemas, e gerou uma certa dúvida se seria uma boa sequência ou não, já que tivemos as excelentes sequências de "Toy Story e Universidade Monstros", mas também tivemos a detestável sequência "Carros 2". E já digo inicialmente que este filme cumpre muito bem o que promete, não é melhor que o primeiro, mas é muito bom. Na trama temos como protagonista Dory, que consegue se lembrar de que tem uma família, então faz de tudo para encontrá-los, porém acaba parando nas mãos de humanos e encontrando amigos do passado, dificultando ainda mais sua busca. E no meio de tudo isso, acompanhamos Nemo e Marlin tentando achar a Dory. O roteiro do filme é bastante simples, inclusive eu achei até um pouco familiar demais, pois é uma trama quase igual a do primeiro filme, mas pelo menos é uma história bem dirigida e conduzida. O visual do filme continua deslumbrante, inclusive eu recomendo assistir em 3D, pois é um trabalho de animação impecável, típico de filmes da pixar. O humor desse filme funciona muito bem, você dá boas risadas e se diverte bastante. Personagens secundários são adicionados aqui, e todos eles são muito bons, mas destaque para o Hank, que digamos, é o mais bem desenvolvido no roteiro, e também o mais carismático. O maior problema de Procurando Dory é a sua falta de originalidade, mas de qualquer forma, quem gostou do primeiro filme assim como eu, não espera algo inovador, então resumindo, é uma ótima sequência. Procurando Dory é um filme divertido e agradável que cumpre seu papel, merece ser visto com certeza. Recomendo!
O Senhor dos Anéis - O Retorno do Rei é o fim da trilogia de maior sucesso de todos os tempos, vi ontem novamente na TNT esse filme fantástico, que pra aquela época os efeitos visuais são impressionantes, atuações brilhantes de Elijah Wood(Frodo), e Viggo Mortensen(Aragorn). O filmes mostra a verdadeira amizade, a coragem de seguir em frente mesmo cambaleando sem comida, uma lição de vida, por que muitos desistem facilmente dos seus desejos e sonhos. O anel tem um grande poder sobre Frodo mas ele é corajoso e segue em frente, mas é impossivel resistir ao "pecado" sempre, ele se entrega ao poder no anel, mas quem diria Sméagol que amava seu "precioso" levou ele a destruição. Guerras alucinantes que te prendem na cadeira mesmo com a duração de 3 horas de filmes. Simplesmente espetacular. Espero que Peter Jackson faça que a saga The Hobbit, sejá tão grandiosa quanto essa.  
Um filme de excelência, onde uma menina doce e meiga luta para ser a melhor sem precisar pular etapas, mas que ao mesmo tempo tem de lutar contra sua ingenuidade e a pressão exercida por todos os lados,, tanto da mae super protetora, quanto do diretor, do balle e pior ainda da inveja e ambição de suas colegas de palco. Então sob tanta pressão ela se vê atormentada com suas própias angustias e não sabe muito bem como lidar com elas, vem então uma falsa amiga e a leva para um mundo do qual não conhecia, como vemos muito hoje em dia no universo jovem e adulto. E sua luta interior em vencer ser a melhor e agradar ao publico ao seu professor e a sua mãe entra em uma paranóia sem fim, e ainda ao fato de se tornar uma mulher a qual ela ainda não estava preparada para ser,. Mas não tira o foco de seus objetivos. O que ao meu ver é muito importante, mas com um certa dose de equilibrio e bom senso, e é nessa hora que nós como pais temos que nos policiar mais para não sufocar nossos filhos com nossas angustias mostrando a eles a realidade dos fatos e trazendo-os para mais perto de nós sem tira-lhes a liberdade de escolha. dando a eles a força suficiente para continuar em busca de seus sonhos. O mais triste para mim foi ter de matar o belo para surgir o perfeito que nunca é alcançado. Mas um filme de muito bom gosto e qualidade impecável...  