O melhor filme/documentário de jogos já feito.O visual dele é lindo, a história é envolvente e bem contada, emociona de um jeito incrível.O unico ponto negativo é que ele vai fazer você gastar uma grana com uns joguinhos ai.152/365Games
(exemplo: a cena em que mostra a versão física do chapéu do FEZ no Phil, durante a feira de jogos)
Amo Fez, mas passei longe de 100%. Filme legal.
Quem gostou desse documentário, recomendo também o Gameloading: Rise of the indies, que tem muitas semelhanças com o Indie game the movie.
Só sei que eu fiquei tão tenso quanto eles quando os problemas apareceram... G_G
Ótimo filme que consegue te fazer sentir o que os programadores passam pra desenvolver o jogo, sejam momentos bons ou ruins
Além de contar com uma ótima produção e um desenvolvimento narrativo envolvente- que te fisga emocionalmente aos protagonistas, seus desafios e aguça sua curiosidade sobre o sucesso ou o fracasso de cada empresa - este filme pode ser considerado um manual do que fazer e não fazer durante a criação de um jogo. Me proporcionou umas boas horas de entretenimento e me incentivou ainda mais a seguir na carreira de games.
Uma obra de arte que não pode ser tocada, que filme perfeito! ;)
Só faltou um baseado em fatos reais no final nesse filme de terror...TAQUIPARIU É DOCUMENTÁRIO, F*DEO MUITO!!!186/365(366)Filmes
Não dá pra entender que tem gente que ainda considera o Snowden um simples "traidor".
Muitos cidadoes americanos acreditam que o governo espionando as pessoas eles vai manter sua liberdade, o coceito deles de liberdade se trata de viver em uma gaiola invisível mas sem perceber ou saber oque é liberdade de verdade
Como a maioria das pessoas aqui do Filmow considerou esse documentário “muito” acima da média, então preciso ser cuidadoso ao comentar a minha nota baixa, afinal, os poucos que não gostaram foram tratados como ignorantes, estúpidos ou algo parecido. É possível que depois de comentar aqui, eu também entre para esse seleto grupo dos menos favorecidos intelectualmente. Pois bem, assisti a um precioso e oportuno documentário sobre um assunto pertinente e muito atual, e que de certo modo, tem um grande impacto na vida de todo mundo. Edward Snowden é um analista de sistema que tornou público todos os detalhes sobre um polêmico programa de vigilância e espionagem do governo dos EUA, e por esse motivo passou a ser perseguido implacavelmente. A narrativa do filme é baseada em uma equipe de reportagem que faz com ele diversas entrevistas num quarto de hotel de Hong Kong. A história é ótima, mas o desenvolvimento não agrada, é muito arrastado e confuso para os pobres mortais (os leigos). Mas confesso também que não exista outro meio de contar uma história como essa de um modo mais simples, assim como no filme “A Grande Aposta” em que tiveram a mesma dificuldade por ser sobre um tema menos acessível. Por fim, eu esperava que fosse mais dinâmico e envolvente.
De vez em quando, a realidade é realmente mais assustadora que a ficção, né? Independente de você gostar da ação do Snowden ou não: imagina a coragem que é preciso ter pra bater de frente contra um país inteiro... Para isso, eu tiro meu chapéu porque paranoica do jeito que sou, eu iria morrer de medo até de sombra na parede se estivesse nessa situação.
Ótimo documentário! Já tinha lido sobre as acusações do Snowden, claro. Mas é bem diferente ver os bastidores de como elas foram obtidas. Tudo flui que é uma beleza, uma aula de jornalismo investigativo.Sobre o conteúdo: o 11/09 é o equivalente no século XXI do que foi o assassinato do arquiduque no início do século passado, pois vai deixar desdobramentos que vão se estender por décadas. Dá até medo de pensar no que isso vai gerar.... já rendeu o Estado Islâmico e a falta de privacidade na internet, no mínimo.
Apenas por curiosidade mesmo pesquise a vida do criador do estado islamico e veja com quem eles se parece ( dica: um carinha de bigode la de 1930). E realmente o 11/09 foi um marco do seculo 21, precisamente estamos passando pela parte ruim igual entre 1920 e 1940, so espero nao ver uma segunda guerra fria ou uma de proporcoes a do Vietnã
Assustador, né William? Espero que a frase "a História se repete" não se aplique.... O século XX foi o período mais sangrento da História humana. A gente podia aprender um pouquinho com os erros do passado.
Mesmo que o assunto em questão não seja lá tão complexo, Laura Poitras sabe preencher o tempo do documentário, e o conduz sob um dinamismo investigativo bem delineado. Mereceu a atenção que recebeu principalmente pelo culhão de seus realizadores.
Excelente documentário, mostra muita coisa que a maioria de nós nunca sequer sonhou e nos chama atenção para as preocupações com segurança na internet e, como sempre, a arrogância americana ao achar que pode controlar o mundo. Além disso, Snowden mostra que precisamos dar a cara a tapa se for pra fazer o certo, muito corajoso da parte dele!
I don't wanna be an ant!!!
&gt; Senhoras e senhores, temos aqui uma obra de introspecção pura; exatamente o meu tipo preferido de filme; 
&gt; Não sei se alguém aqui citou antes (não li todos os 637 comentários), mas a cena em que Celine e Jesse estão na cama, refere-se ao segundo filme da trilogia "Before", o "Before Sunset", mais precisamente depois da cena final deste;
&gt; Como dito na consideração acima, é muito recomendável vê-lo quando você estiver numa crise existencial fodida e não tiver as respostas que procura para muitas perguntas. Não que este filme irá sanar tuas dúvidas, mas muito provavelmente poderá te indicar caminhos para que você possa resolvê-las; 
&gt; Gosto da abordagem que Linklater faz ao conceito de sonhos lúcidos. Aliás, para quem se interessa e deseja se aprofundar no assunto, recomendo o site "Sonhos Lúcidos", que além de didático, disponibiliza diversos métodos para auto-indução aos sonhos conscientes; 
“Things have been tough lately for dreamers. They say dreaming is dead, no one does it anymore. It’s not dead it’s just that it’s been forgotten, removed from our language. Nobody teaches it so nobody knows it exists. The dreamer is banished to obscurity. Well, I’m trying to change all that, and I hope you are too. By dreaming, every day. Dreaming with our hands and dreaming with our minds. Our planet is facing the greatest problems it’s ever faced, ever. So whatever you do, don’t be bored, this is absolutely the most exciting time we could have possibly hoped to be alive. And things are just starting.” &lt;3
Esse filme é uma aula; Ensina e questiona sobre tudo que permeia nossa existência. É uma das coisas mais primorosas que assisti.Muitas palmas para o Richard Linklater. Isso é ainda melhor que as coisas que eu tinha visto dele (Boyhood, Before sunrise...). p.s. agora até estou mais intrigado a prestar atenção em meus sonhos. rs
Pra quem deseja ter o filme em dvd, achei um anúncio com ótimo preço (R$32) no mercado livre:
Como disse muito bem um dos usuários do filmow, "excelente a postura do personagem principal: ouvir atentamente o outro, tentar se colocar sob uma outra perspectiva mas, ao mesmo tempo, manter um distanciamento necessário para poder avaliar o que ouvia." Este filme se faz necessário ser assistidos várias vezes para que se possa absorver ao máximo todo seu complexo conteúdo.
Nunca subestime o poder mind blowing de um "desenhinho"
entre questões de filosofia e critica social a como praticar aquele sonho lucido, foda demais
Há uma citação da série "Mr. Robot" que me veio à cabeça enquanto reflectia sobre a mensagem que este filme quer passar: "Este é o mundo em que vivemos. Onde as pessoas dependem dos erros umas das outras para se manipularem, usarem e, até, se relacionarem. Um círculo [vicioso] e bagunçado de humanidade."
É assim a natureza humana: podre, mesquinha, egoísta, vil. Como dizia Abraham Lincoln, "se quiser por à prova o caráter de um homem, dê-lhe poder".
Apesar de não ter apreciado a sua estética demasiado artsy, teatral e minimalista, tenho de dar o braço a torcer e aplaudir a criatividade do autor em querer despir o filme de tudo o que podia desviar os nossos sentidos daquilo que é verdadeiramente importante: as personagens, seres-humanos demonstrando ao mundo o que é ser humano.
O fato do filme ser feito com se fosse uma cidadezinha mesmo, o tornou bem mais realista!! Ainda estou chocada. É um filme maravilhoso.
Nossa, você fica mudando de opinião e emoções ao longo do filme... perto do final você tem ódio incontrolável do ser humano fica loco quer dar murro na tela, mas no fim dele, bate palma, sorri bastante.... amei.
São três horas deliciosas! Apaixonada pelo roteiro e pela sagacidade do filme. Com certeza, um dos melhores filmes que eu já vi.
Uma obra de arte,mostra de forma dilacerante as incongruências políticas, econômicas, culturais e sociais. E como podemos "ver" as desgraças que nos cercam mas optamos por não "olhar". Amei a forma de apresentação dos personagens,Dogville é o mundo e Grace sua antítese. Somos conduzidos aos diferentes sentimentos de Grace e o final simbólico que nos coloca diante de uma grande reflexão!!!
É bem interessante pra mostrar pro grande público questões nas quais ninguém é muito familiarizado, como relatividade e astrofísica em geral. O filme não mastiga essas teorias, mostra pro expectador da maneira que elas são/podem, tudo isso de maneira direta, sem firulas, mas sem confundir. A carga dramática segura bem o filme, o que é bom em casos de ficção científica, já que ela pode se perder facilmente se há foco demais na parte "científica", correndo o risco de ficar desinteressante. 
Eu já vi esse filme tantas vezes... e acho que nunca vou resistir à vontade de assistir enquanto estiver passando na tv.É genial. Me fez passar horas e horas lendo e vendo vídeos sobre o universo e a física.Foda.
Eu vi apenas uma vez... não consegui compreender muito bem. Acho que se ver de novo fica mais compreensível.
Isso é uma experiência... Interestelar, com certeza, é um dos melhores filmes que já tive o prazer de assistir! A Trilha Sonora é absurda (Hans Zimmer, gênio)! O filme não é difícil de entender, mas por causa das teorias cientificas, muitos não vão entender direito, porém é só pesquisar que vai entender direitinho. Genial. Isso é Christopher Nolan.
é um filme grande d+ para mentes pequenas
Estou com preguiça de prosseguir no momento, mas vinha pensando isso faz um tempo e ai decidi fazer esse comentário. Uma hora desenvolvo melhor pois sim, mas acredito que dê pra pegar o que quero dizer.
"Quando eu digo que o amor não é uma coisa que inventamos, é observável, poderoso, tem que significar alguma coisa. Nós amamos pessoas que morreram, qual a utilidade social disso? Talvez signifique alguma coisa a mais, alguma coisa que não podemos ainda...entender, talvez seja alguma evidência, algum artefato de uma dimensão maior que nós não conseguimos perceber. O amor é a única coisa que somos capazes de perceber que transcende a dimensão do tempo e do espaço. Talvez devamos confiar nele mesmo que não o entendamos ainda."
"Nós não podemos voltar. Por isso é tão difícil escolher".
Lindo. Tem uma das frases mais lindas do cinema moderno. Não me recordo direito, mas é tipo isso: "Nao me preocupo com a morte, só tenho medo de nao ter aproveitado direito
seila nao consegui terminar de assistir, achei muito chato
Lição de vida, simples assim!
Filme incrível.. As duas vezes que assisti cheguei a conclusões bens distintas.A primeira vez que assisti fiquei triste, pois ao tomar a história de Nemo como exemplo, pensei o quanto as escolhas pesam e o quanto a vida pode exigir de nós mais do que podemos dar, pelo menos em algumas ocasiões. A decisão mais importante da vida de Nemo teve que ser tomada aos nove anos de idade e era a partir daquela escolha que a sua felicidade seria alcançada ou não. Em inúmeras linhas temporais diferentes, Nemo foi feliz apenas em uma. Pior, ele só é feliz mesmo durante sua adolescência e após o reencontro com Ana. Aparentemente, o intervalo desses acontecimentos ele teve uma vida bem zuada impando piscinas ao invés de ter uma, como sonhou.Isso me deixou triste, pois foi quase como dizer " olha, você só tem uma chance. Se acertar, você será feliz, se não, é uma pena, pois não há como voltar". Imagina se nossa escolha tivesse que ser tomada aos 9 anos também?...
A segunda vez que assisti ''viajei'' mais..
Logo no início do filme, Nemo fala sobre as escolhas e a importância de se fazer a certa, pois não há como voltar, refazer . Contudo, ele mesmo se depara com uma escolha ao qual não consegue fazer: ir com o pai ou ir com a mãe. Essa escolha determina tudo, inclusive a sua única chance de felicidade. Porém, para mim, Nemo se mostra incapaz de a fazer. Diversas vezes o filme volta a cena dos trilhos e lá estava Nemo sem saber com quem ir. Até mesmo quando ele escolhe o que "seria o certo" (ir com sua mãe), o cardaço dele arrebenta e ele não consegue correr mais. A cena vai e volta e Nemo continua sem saber o que fazer. Enquanto ele não escolhe, tudo é possível.Tive uma interpretação bem viagem nessa segunda vez que assisti: Os anjos se esqueceram de "apagar a memória" de Nemo e por isso, ele lembrava de todo o passado e pensava poder ver o futuro, como viu o acidente do seu pai. 
Para mim essa frase resumi bem o filme, ele nos fala sobre escolhas e as consequencias delas na nossa vida.É o tipo de filme que faz a gente ficar refletindo por um bom tempo.
Você tem razão, é uma crueldade ter que decidir algo com apenas 9 anos. Eu não gosto da ideia de escolhas, eu acho que a vida é mais ou menos igual ao filme Forrest Gump, onde tem aquela metáfora da pena sendo conduzida pelo vento, sem um rumo certo. Por mais que traçamos uma meta, um plano, uma escolha, nunca sabemos onde chegaremos no final.
Preciso ver de novo... É meio chatinho de se assistir mas não posso julgar o filme pela minha falta de paciência.
Curioso para assistir depois que vi uma divulgação do filme que dizia "Les enfants de Marx &amp; de Coca-Cola", parece ser ácido.
Não deixa de ser interessante e ousado que Godard constantemente arrisque técnicas narrativas nada usuais, como os rápidos e intrusivos letreiros, mas isso não impede o filme de parecer mais preocupado com a rima de seus diálogos e o "charme" de seus personagens do que a história que tem para contar, além de ser insuportavelmente aborrecido.
ah, e é lindo o sentimentalismo de Paul em relação a Madeleine, a vida, ao amor, seu cuidado, atenção, é muito verdadeiro e quase perdido na nossa modernidade, porem apreciado com sutileza, Godard mostra em outro ponto de vista a displicência de outros atores em relação ao amor, a política, a guerra, mostrando a supervalorização de cada um sobre seu centro do universo. De Madeleine talvez sua carreira, mas ainda curiosa em relação a paixão de Paul, mesmo isso não interferindo muito como ela rege sua vida.
Temos a construção de um relacionamento entre duas ideologias distintas. A brincadeira que o diretor faz é simples, ao mostrar a dualidade constante no mundo. A dualidade, as duas formas de pensar, quando colocadas de modo tenso... em conflito, geram angústia e dissabores, chegando as vezes ao extremo, ocasionando guerras, por exemplo (com a morte em massa promovida pelos "conquistadores").
Achei que soou um tanto destoante (para não dizer contraditório) essa dupla traição entre um pessoal tão cheio de princípios.
Filme que retrata bem várias crises da juventude ativista: como ser efetivo e fazer a diferença, o que respeitar vs. o que condenar, a morte do protesto clássico no século XXI, como o envelhecimento e as responsabilidades trazem também a aceitação passiva do mundo como ele é. Mas o toque mais singelo dessa obra são (é claro!) as relações humanas, o afeto, o amor, como ideologias comuns são terrenos férteis para conexões profundas (e vice-versa: como antagonismos políticos dificultam aproximações). Além disso, tem uns planos bem bacanas, atuações boas para personagens carismáticos e vários indícios de que o orçamento foi baixo. Só seria melhor se algumas cenas fossem menos lentas, mas tá valendo.
É como eu digo, Edukators é um clássico, e clássico devem ser assistidos. Vi em 2005 e revemos na ultima semana em nosso Cineclube: 2 horas e meia de debate, kkk. É um filme necessário, um filme para ser visto nos detalhes, para se discutir, para pensar. Ao contrário do que alguns pensam ele não encerra uma verdade, mas sim provoca, abre a discussão. Não existe disparador melhor para debater ideologia. E um final digno de um filme com as pretensões ousadas que tem. Tá na minha lista de filmes necessários!
Um filme que trata de dois eixos principais: a revolução e o amor. Achei muito foda como eles mostraram que a juventude ainda sustenta uma vontade de revolução do sistema capitalista (e os diálogos sobre isso são incríveis) mas, talvez por questões históricas específicas, viu o conceito de amor e monogamia mudar, ou quem sabe retomar características mais conservadoras. O melhor de tudo foi ver um conservador capitalista falando pra galera revolucionária sobre amor livre e a cara deles durante isso. As pessoas nunca são 100% revolucionárias, nem 100% conservadoras, existem sempre pontos a serem superados. Um ótimo filme
Birdman é o tipo de filme que desafia a mediocridade do telespectador. Por isso não é muito popular. Por isso é um excelente filme.
Esse filme é espetacular. O plano sequência simulado, a trilha sonora, toda a ambientação para simular uma peça de teatro é indefinível. Com questionamentos sobre o background da atuação moderna, como filmes de heróis blockbusters, a crítica de atuação e uma própria metalinguagem da trajetória do Michael Keaton e da visão que as pessoas têm do que é trabalhar com o Edward Norton, o filme é uma história, ao contrário do que li em muitos comentários aqui, envolvente com um final impactante que merece ser visto pelas atuações impressionantes de Michael Keaton, Edward Norton e Emma Stone.
Filme fantástico, crítica pesada, atuações brilhantes. O providencial efeito de plano sequencia é uma obra a parte junto com a iluminação. O ritmo da trilha acompanha as fases do filme e funciona por diversas vezes como uma narração. Apesar das alegorias é um filme fácil, não da pra cobrar muito, os detalhes é que acabam deixando ele mais robusto. É um filme muito 'técnico', pode não agradar a maioria, mas ainda sim, onde o papel do filme é contar uma história, ele é muito bem-sucedido.
Talvez eu não tenha conseguido captar a essência do filme, pois achei bem mediano.
Merecia uma média maior!
Filme excelente. Essa questão da busca pela perfeição, ou, neste caso perfeição e redenção, proporcionaram um bom roteiro. Apesar de achar este filme semelhante a BLACK SWAN, neste em particular, me senti mais envolvido.Vale salientar a crítica que o filme faz ao teatro e a industria cinematográfica de hollywood.
uma hora parei na metade e fui dormir, voltei e perto do final eu quase dormi de novo, fora isso, a produção e fotografia é maravilhosa 💤
Mas com o rádio o sono fica ainda mais profundo, tente da próxima! kk
O filme na maior parte do tempo enfoca a visão do protagonista sobre tudo o que acontece à sua volta, acompanhando sempre seus pensamentos. Foi dos grandes trabalhos realizados pelo cinema francês na década passada. Embora difícil de acompanhar no início, tem grandes qualidades como a bela fotografia e a montagem bem realizada, que concorreram ao Oscar (também concorreu pela direção e pelo roteiro adaptado). Não chega a ser comovente, mas nos leva a reflexões inevitáveis sobre a efemeridade da vida.
que filme belo! estou realmente emocionada com essa história! belo, um ensinamento."Só tolos riem quando não há motivos.."esse filme é uma riqueza de emoções... tem uma temática bastante densa e delicada ao mesmo tempo, são poucos assim, cativa, angustia, apaixona e emociona a todo o decorrer do filme...
Frio, distante. Não espera que um filme com um tema tão delicado fosse me causar tanta indiferença.
Essa é a história do tocante “O Escafandro e a Borboleta”, um filme europeu de imensa qualidade dirigido por Julian Schnabel. Sendo um retrato artístico/filosófico sobre a natureza livre da alma humana, “O Escafandro e a Borboleta” comprova que nosso espírito, por mais que esteja limitado pelas circunstâncias do corpo, é indomável, não tendo como ser controlado. Poucos filmes retratam tão bem a diferenças de conceitos entre corpo e mente como este longa-metragem, e é curioso notar que, apesar de Bauby se encontrar paralisado, ele nunca teve tanta consciência da sua liberdade como agora, por mais paradoxal que isso seja.
Porque é apenas com a paralisação do corpo, que Bauby passa a dar a devida atenção e importância para a mente, a imaginação, o mundo surreal dos sonhos que nos libertam e nos levam a lugares impossíveis. Impedido de viver o plano físico da vida, Bauby descobre outro plano que é desconhecido ou menosprezado pelas demais pessoas: o dos sentimentos, sem corpos e sem forma definida, que é muito mais amplo e que pode nos levar a lugares que, de outra forma, nossa estrutura física jamais nos permitiria chegar. Poderia se dizer que a paralisação do corpo de Bauby lhe proporcionou um encontro com a essência do que é a Arte, algo que boa parte das pessoas desdenha justamente por não terem conseguido alcançar a noção de sua importância.
E mesmo Amalric, que num primeiro momento poderia se pensar que tem o trabalho de composição mais fácil, uma vez que só precisa ficar parado, demonstra a sua genialidade ao incluir detalhes bastantes sutis na sua atuação, principalmente na narração dos seus pensamentos. Notem como a “voz” dos pensamentos de Amalric surge recheada de sentimentos como medo, angústia, frustração, amor, arrependimento e até mesmo, uma inesperada e divertida ironia sobre o “novo” mundo que o cerca.
Assim, “O Escafandro e a Borboleta” é um retrato bonito e melancólico da distância que o homem se encontra da arte hoje em dia, da profunda insensibilidade das coisas que o tocam na sua essência, coisas essas que o personagem principal só passa a dar a devida importância quando perde a sensibilidade do corpo. Tomara que, assim como Bauby, mais pessoas libertem a borboleta que mantém adormecida dentro de si. De preferência, sem que nenhuma tragédia aconteça para isso.
O filme é triste mesmo com o sarcasmo na fala do ator. E o final é mais triste ainda. Então sei lá se você está meio pra baixo veja outro. OU, faça como queira *__*
Achei o filme é cansativo e angustiante, porém é uma boa história de superação.
meu nome agora é zé pequeno porra!
Baseado em uma história real,Cidade de Deus é um cinema brutalmente violento, intensamente chocante e absolutamente impiedoso que deixa seus telespectadores com falta de ar do início ao fim com o seu ritmo explosivo e estilo agressivo de cinema.
melhor filme br
Obra-prima do cinema BR, que costumam lembrar por frases cômicas como "só sei ler as figuras" entre outras, mas é de um conteúdo extremamente pesado que surpreendeu o mundo. 
Merecia um rating acima de 4,1! Caramba, muito foda mesmo!Enrolei horrores para ver o filme, pra falar bem a verdade. Hoje resolvi assistir. Arrependimento 0 - bom, exceto o por ter demorado tanto.A direção e edição são simplesmente sensacionais, não tem nem o que dizer. O roteiro é impecável e a atuação muito boa também.Temos, sim, bons filmes brasileiros, longe das comédias.Não tem muito o que falar não, só: quem até agora não assistiu, assista!
Q pena q esse filme não é ficção...É vida real! É a realidade diária dos moradores de favela no nosso país! 😟
Realmente a única parte ruim é esta.
Ótimo filme para descontrair! É uma pena ser tão curtinho...
Assisti não esperando tanta ficção, mas é legal.
Adorei o filme, divertido, despretensioso ótimo para passar o fim de semana.
Divertido do começo ao fim, ficou uma boa adaptação cheio de lutas e cenas de ação e passa a sensação de que aquele universo em que eles vivem é como se foce um videogame, o filme ainda tem uma dinâmica incrível de filmagem que só Edgar Wright sabe fazer, e conta com um elenco de peso como Chris Evans, Brandon Routh, Alison Pill e a perfeição da Mary Elizabeth como Ramona Flowers.
aaaaaaaaaaaaaah eu amo esse filme ♥♥♥ amo esses elementos de jogo, a comédia, e ainda é fofo ♥ ficou tão bom quanto os quadrinhos.
Achei que captou bem os elementos dos quadrinhos e do jogo, mas podia ser melhor
É tão bom que dá vontade de imitar!
Adorei a forma como Allen explora a monotonia da vida e o sentimento de vazio que às vezes toma conta do ser humano, apesar de todas as suas experiências vividas. A construção das cenas, as quais se dão pela alternância entre o presente e o passado exposto por meio de suas próprias obras, acabam por revelar o caráter do personagem Harry com todos os seus defeitos.Não gostei, no entanto, de como ele aborda a questão da traição, encarando-a de maneira "normal", como se não fosse nada demais.Do mais, o filme é muito bom. Mais uma obra prima do Woody Allen.
Sem dúvida esse cara é feita, mestre em roteiro, em exteriorizar questionamentos humanos, problemas cotidianos e afins, e o melhor faz uma exposição de si mesmo com todos defeitos de forma natural... Porém, essa questão de romantizar traição e de como estereotipa o papel da mulher em algumas coisas é bem chato.
Tenho a sensação de que ele é polígamo, ao mns é o que sempre expressa em seus filmes.
Morangos Silvestres + jump cuts + roteiro complexo, metalinguístico e de humor irreverente = Desconstruindo Harry
Sem dúvida o filme é uma deliciosa salada de questionamentos e problematicas humanas com um humor pra lá de original, esse judeu nerd, neurótico e cheio de tiques que Allen desenvolveu no decorrer de seus longas, fisga qualquer cinéfilo.
Sem palavras para descrever o quanto gosto deste filme. Acredito que depois de Match Point seja meu filme favorito do Woody Allen (que por sua vez talvez seja o meu diretor preferido). Mas também acho que é um filme que tem um impacto muito maior para quem já é fã do trabalho dele, pois é basicamente uma reflexão sobre toda a sua carreira, trazendo seus recorrentes questionamentos sobre fé, casamento, traições, relação entre artista e arte, tudo sempre com seu senso de humor característico, e servindo também como uma claríssima homenagem ao clássico Morangos Silvestres (Ingmar Bergman, 1957).
Fantástico ... extremamente fantástico.Me lembra demais absurdos "inescrupulosos" a la Dostoiévski. 
Só o Woody Allen para se visualizar um imaturo homem de idade em um carro com um menino "sequestrado", o melhor amigo morto e uma prostituta maconheira indo direto a direto a uma cerimônia honrosa que termina em cadeia. hahaha
Considerei este o melhor filme que eu assisti dele. Nem falo da qualidade tão própria (e literária) na condução do enredo que já é costume dele. Me identifiquei muito com sua relação de limites entre ficção e realidade. A auto crítica feita pelos personagens com respeito à maneira como Harry encara a vida. Eu sou roteirista e desenhista e me identifiquei demais. Acho q qualquer um que está acostumado a lidar com mundos próprios e lida com a relação de sua arte e a vida real vai se identificar e amar o filme.
Fui assistir novamente esse filme, não me liguei que era a versão director’s-cut, até q chegou ao final péssimo dessa versão, completamente sem emoção e totalmente diferente do que eu tinha assistido anos atrás. Só depois fiquei sabendo que esse filme tem vários finais alternativos e que a versão que eu tinha assistido originalmente (e que eu considero infinitamente melhor) é chamada ‘’theatrical version’’
Sem dúvidas, um dos meus favoritos. Trilha sonora e elenco impecáveis, te faz refletir muito sobre a vida e seu bater de asas constante. Como se ele te desse um aviso de que nossas ações influenciam o futuro repentinamente, e que não podemos voltar atrás, nos fazendo questionar sobre nossos atos e escolhas.
Não me envolvi, nem com a história, nem com os personagens. A idéia do filme é ótima, mas como um todo, não me agradou.
Stop Crying Your Heart Out do Oasis no final melhor é a melhor parte.
Acabei de assistir "Questão de Tempo" e como a comparação é inevitável, preciso fazer um breve comentário:
É um daqueles filme de viagem no tempo!Que nesse caso, qualquer coisa pequena que voce faça retornando o passado altera tudo no futuro!Uma das mensagens que o filme passa, é que o mundo pode está perfeito pra voce mas sempre haverá alguma consequencia, tipo aquele amigo que sofreu assédio no passado ou presenciou a morte de uma pessoa querida, tem um futuro não muito "bonito".O que Evan tentava fazer com essas viagens no tempo, era deixa tudo perfeito mas todas tentativas deram errada exceto uma que voce só vai saber no final! :)Uma coisa que o filme ensina é que as vezes temos que fazer escolhas que vai contra nossa própria vontade e acredito que todo mundo já teve essas escolhas algum dia!
Adoro esse filme,Já o assisti diversas vezes e cada vez que vejo continuo tocado pela sua sensibilidade e a maneira super inteligente que essa história é contada.
Filmaço! Porém as continuações são péssimas
Ótimo filme e com uma mensagem pra lá de real....
Um dos poucos filmes bons que o babaca do Ashton Kutcher fez.
Atuações impecáveis dos protagonistas. Até os figurantes dão conta do recado, merecem destaque. Que história. Me deixou boquiaberto. Vale a pena assistir, assistir de novo, assistir de novo...
“Cada palavra que você lê disso sem sentido outro segundo de sua vida que você perde. A sua vida é tão vazia que você não consegue nem pensar em um outro jeito de gastar seu tempo? Você lê tudo que deveria ler? Você pensa exatamente tudo que te mandam pensar? Compra o que você deveria comprar? Saia do seu apartamento. Encontre uma pessoa do sexo oposto. Pare com a compra e a masturbação excessiva. Peça demissão. Comece uma luta. Prove que você está vivo. Se você não for atrás da sua humanidade, você vira uma estatística”
Um dos melhores filmes que existe.
mesmo o mais idiota dos homo sapiens,outrora dispoe de totais condições, para que não transforme uma situação cujo no momento encontra se critica,em algo ainda mais lamentavel, por intermedio de soluções " caseiras", ao invés do puro e simples raciocinio logico, é claro que em nossa condição de humanos, e como tal, tambem movidos a raiva momentanea, desabafo, tédio,as vezes um total desapontamento perante a propia vida, e o principal, termos uma ate compreensivel tendencia da perca provisoria da capacidade de como lidar corretamente em meio as conflitos existenciais, entretanto, se estamos no mais alto patamar comportamental, caso realizarmos uma respeitosa comparação com as demais criaturas, movidos pelo puro instinto de sobrevivencia a quaisquer custo, é pq temos recursos em bem maior abundancia, que nos propiciam escapar das armadilhas muitas criadas por nós mesmos, junto a constante aliada a incorrigivel alto incompetencia jamais reconhecida da forma devida, entretanto, a partir do momento em que somente as desculpas estão prontas, em contraste a busca por soluções, não apenas o instavel edward norton, tão pouco o desequilibrado enrustido de rebelde encarnado por brad pitt, permanecerão sendo " escravos" deste mesmo sistema opressor dentro de suas visões deturpadas, mas quaisquer um o qual o cerebro insista por considerar as " lutas diarias",missões por obstante muito mais arduas, do que outrora realmente o são, longa realista, mas principalmente, de uma eficacia incontestavelmente, URBANISTA. nota 10.00
Brilhante! O final é um verdadeiro soco no estomago do telespectador, nos faz refletir sobre muitas coisas de nosso mundo.
Filme excelente, te surpreendendo do inicio ao fim. Com personagens envolventes e muito bem explorados, fazendo o telespectador refletir sobre várias coisas.
Ambientação incrível e personagens super bem explorados! É de ficar de queixo caído quando o conflito real é apresentado! Roteiro perfeito!
Porque eu demorei tanto pra ver essa porra de filme? Pikorosa essa cena final
A fotografia desse filme &lt;3 A trilha sonora desse filme&lt;3O Roteiro desse filme &lt;3Joaquin Phoenix nesse filme &lt;3Aquela sequência em que a Scarlett canta the moon song é bonita demais,voltei umas 5 vezes pra rever hahahaha.Spike Jonze eu te amo .
O filme não é ruim mas... é MUITO dramático Vi por 55 minutos e cai fora.
Uma obra de arte, te faz sentir umas pessoa minuscula e fraca, deprimida e tals. Quando nos perdemos pessoas por nao tem mais amor no relacionamento tudo desaba.Eu adoraria ter um software que nem o do filme pra fingir ser feliz, ter alguem pra escutar. Acho muito promissor este filme, com sutileza na trilha sonora. Ainda demostra as duvidas de como somos e como deveriamos ser.Um filme que apaixona os solitarios e tambem as que não sãoMerece mais que 5 estrelas.
Mas não podemos julgar o que é o amor para ele naquele momento da sua vida. Por que ficamos tristes ou alegres com alguns filmes, já que são ficções? Sentimentos existem e não precisam ser questionados, da mesma forma que você conheceu uma pessoa virtualmente, sem nunca tê-la visto, seja por jogos online, sites de relacionamentos, o que seja, não importa.
4º - Roteiro: Apesar de obviamente, não ser um filme super dinâmico pra mim coloca questões importantes quanto a relacionamento, influência da tecnologia no comportamento social e, o mais desafiador, "o que é consciência?".
Sinopse: punheta cibernética
Ah, que filme lindo.Retrata uma nova leitura do amor e da desilusão, bem fora do comum e de um jeito bem lindo. Mostra bem nossa insistência em nos mantermos distantes do mundo e vivendo de relações interpessoais, rasas e fúteis. Como podemos sim, nos entregar a novos relacionamentos de forma intensa e cheia de amor. Ótimo para entrarmos em reflexão, nos fazendo pensar em como escolhemos nos relacionar com os outros e com nós mesmos, como um relacionamento é mutável e como devemos nos adaptar a suas mudanças.
Todo o tempo, a solidão e a efemeridade das relações interpessoais é evidenciada na condução do drama, tudo está estreitamente e intimamente ligado à realidade contemporânea e, quiçá, ao que estar por vir digo o que ja esta acontecendo, parece-me um futuro injusto, mas que tende a ser o resultado das nossas escolhas, vale muito a pena a reflexão, não vi como um filme que trata da relação entre um homem e uma máquina, pra mim isso foi uma figura de linguagem, o filme trata da relação em si, mostra como uma relação nasce e cresce, no início qualquer besteira trás muito prazer, depois a primeira transa, conflitos vão surgindo e o relacionamento se tornando mais complexo, até que ambos passam a não se satisfazer um com o outro, o figurino quer mostrar a atemporalidade, o ambiente, a ausência de um lugar específico (não lembro de uma palavra pra isso), nos força a entender que o relacionamento é algo vivo e que se transforma, independente da nossa vontade, e que temos que aprender a lidar com essa transformação, fora a puta critica social sobre o egoismo, sobre preferir a companhia de um smartfhone a de fato uma pessoa, que paleta de cores, eu amo como podemos demostrar visivelmente o que estamos sentindo , enfim AMEI DE MAIS GENTE, VALEU AS LAGRIMAS &lt;3
Mediano. Nao se preocupe muito com o roteiro. Bem longe da qualidade do primeiro. Dá pra divertir um pouquinho.
Hahahaha... Na parte do cofre pensei: "Fedeu, agora o homem fica verde!!!"
Teria sido melhor se fosse mais curto, até certo ponto foi legal, depois se tornou extremamente cansativo de se ver.
Não curti. O primeiro já era meio absurdo, mas relevei. Esse segundo conseguiu me deixar entediado. Personagem da Lizzy Caplan é péssimo, chega algumas vezes passar vergonha alheia.
haha assiste o primeiro, é bem melhor que o segundo, mais mistérios.. só não sei se pra ti vai ter o mesmo impacto, mas é bom sim
Apesar de preferir o primeiro, gostei desse.
Gostei da troca de menininha do grupo, mas o filme em si eh mais enrolacao, emotivinho, mas ta longe de ser ruim
Demorou um pouquinho a engrenar, mas depois o filme virou uma boa surpresa. Divertido de se ver, um pouco longo, mas cumpriu bem o seu papel de entretenimento. Valeu o ingresso!!!
Melhor do que o primeiro,mais emocionante,um otimo enrredo,boa historia,exelentes interpretaçoes,um filme que prende do comerço ao fim,bons efeitos especiais, em suma nota 10.
Curti muito o filme, adorei a ideia de colocar mulheres ao invés de homens no elenco, isso deu um toque a mais! Dei boas risadas mas não vou negar que o humor do filme é o velho clichê de sempre, mas mesmo assim o filme tá muito bom e vale a pena assistir.
Gostei muito achei engraçado mais nunca será melhor que o original mais vale a pena conferir.
Com um roteiro fraco o filme não se sustenta com as piadas genéricas e efeitos visuais de um filme com grande orçamento. Um filme bem mediano, genérico, nem fede nem cheira. Só ri praticamente com a Melissa McCarthy (uma das poucas razões que quis ver o filme), e um pouco com a Kristen Wiig.
· Motivos para não assistir:1. Caso suas expectativas estejam elevadas demais.2. É um mero filme de comédia que garante humor ora bem situado, ora sem efeito cômico (NÃO pelo fato de ser protagonizado por mulheres).3. O roteiro não é lá dos melhores.
O lance é ir assistir o filme sem expectativa nenhuma. Fui sem esperar nada e me diverti muito! Obviamente não se compara com o original, mas vale a pena assistir sim! Melissa McCarthy e Kristen Wiig são sensacionais, como sempre.
Olha, fui surpreendido positivamente por esse filme. O filme cumpriu o que se propôs, que foi fazer um remake/homenagem ao clássico dos anos oitenta.Uma boa comédia, com boas pitadas de ação.As atuações das atrizes principais são seguras e não deixam a desejar.É claro que a produção não tem a intenção de ser um terror assustador e nem um filme para crianças, tanto é, que os efeitos foram fieis aqueles dos primeiros filmes. Muita cor e "nojeira".Valeu a pena a ida ao cinema!Impossível não voltar no tempo e curtir com a música tema do filme!
Bom Peter, Raymond e Egon os primeiros e unicos Ghostbusters com certeza diriam o que vou dizer deste filme um fiasco tirando a comedia que nao surpriendeu em nada se compara ao classico dos anos 80 deichou muito a desejar faltou criatividade,mesmo de posse de efeitos especiais de holliwoodiano o filme e ruim,fraco meia boca.
critica e critica estamos todos expostos a ela,quanto a concordar ou nao concordar e um direito que assiste a todos,sim ou nao,certo ou errado,bem ou mal,pontos de vista,analizes criticas,democracia e um direito que se deve exercer e respeitar,respeito a critica e as opinioes alheias.belez..........
a crítica sempre está certa.... Mas o gosto vem de cada um!!! Eu sei reconhecer quando um filme é bom e eu mesmo assim não gosto dele, assim como sei reconhecer que um filme é ruim e mesmo assim eu gosto!!!
Só pra constar, a nota do filme no imdb para esse filme tá: 5,4 quase metade de 10.0 (54%) no filmow tá: 3.6 (71%) é piada isso? kkk 2089 pessoas votaram, sendo que maioria deu nota máxima ou quase(alguns disfarçaram) tudo para fazer parecer que o filme é bom e atingir uma nota altaMais uma vez os americanos se mostraram ser melhores do que nós, os brasileiros, pois uma boa partes deles deu uma nota sincera, ou seja, julgou de forma certa e não ficou de frescura igual certas feministas brasileiras.
Eu vou ser sincera com você eu acho que quem se preocupa com isso sem receber remuneração só pode ser um idiota. Sabe o dia que eu vou fazer texto falando de notas? nunca, porque simplesmente não me interessa.
Cara, você está se projetando nos outros. Enquanto você fica aí falando que estão fazendo força pra dizer que o filme é bom, você está fazendo um esforço enorme no sentido contrário, para dizer que o filme é ruim. Gostar ou não gostar é muito relativo. É óbvio que muitas pessoas gostaram do filme pela representatividade, e eu não entendo o mal que há nisso. Tem tantos outros filmes por aí que fizeram sucesso por razões diversas. Não entendo porque esse filme está incomodando tanto. Sério.
Se o nosso problema em relação aos eua fosse esse, seria bem fácil de resolver.
Leandro, com todo o respeito, mas eu realmente não entendo aonde você quer chegar. Claro que existem pessoas que estão chamando alguns de machistas só por não terem gostado do filme, e isso é errado. Mas existiram muitos comentários preconceituosos em cima dessa produção, e eu, particularmente, me revolto contra esses. Achei sim o filme falho em muitos aspectos, mas não vou deixar de admitir - porque não sou hipócrita - que a representatividade foi pra mim muito importante. Olha, desculpe se eu não tive a oportunidade de ver algo do gênero no cinema tantas vezes quantos os homens e, assim como várias garotas, me senti feliz em ver mulheres sendo representadas sob outro ângulo. Isso é ofensivo pra você? Imagine ser mulher e ter ainda que se contentar com um filme mediano. Isso sim é ofensivo.
O fato é que para produzir esse filme, usaram e abusaram de um clássico e só fizeram isso com o intuito de atrair as pessoas, você e outros podem até negar, mas tá claro que o filme não foi feito pelas mulheres, mas sim pelo dinheiro e pela fama, você acha mesmo que eles estão preucupados com as mulheres? kkk eles já sabiam que daria nisso e iriam ganhar uma grana preta em cima das feministas, isso me encomoda, porque não é um filme sério e achei bem ruim mesmo
Essa é a história triste desse filme, um filme que deveria valorizar as mulheres, mas o que faz é enganar as pessoas, pois o único objetivo dele é esse, ficar famoso e ganhar uma grana facil
Você achou ruim eu achei bom, você não é melhor que quem gostou. Simplesmente porque não há correlações.
Esses dias me surpreendi bastante, vi algumas poucas mulheres curtindo meus comentários e de outros homens, mulheres essas que foram sinceras e admitiram que o filme é ruim, que não julgaram nós homens e não ofenderam a gente,Parabéns, vocês são mulheres de verdade.
As mulheres não são iguais umas gostam outras não, ao contrário do que vc pensa ninguém é obrigado a gostar ou não, e vc não é melhor do que ninguém, vc é apenas um troll causando.
O original nem sequer é bom, para tanto esperneio
Já conhecia o trabalho desta diretora, quando da sua boa adaptação cinematográfica da graphic novel francesa Gemma Bovery. Agora, Anne Fontaine nos traz um quase obscuro fato ocorrido na Polônia, quando de sua ocupação soviética após o fim da 2ª Guerra Mundial, para discutir a dicotomia entre obediência e responsabilidade e apresentar um inesperado cenário para a sororidadeUm filme muito bem realizado, com uma bela fotografia, direção precisa, elenco eminentemente feminino e personagens fortes. Além disso, não poderia ser mais afim com a agenda social que se impõe à indústria do entretenimento - desconfio que concorrerá ao Oscar de filme estrangeiro no próximo ano. A tal da 7ª Arte precisa de mais nomes femininos para realizar trabalhos como estes a ampliar a representação das mulheres no (e pelo) cinema.
p.s.: Particularmente, achei infeliz a tradução do título original para o mercado brasileiro, porque limita a apenas uma dimensão a história narrada no filme. Mas vá entender a cabeça dos distribuidores nacionais!
Foda!Mais uma obra que desvela parte dos horrorescometidos na Segunda Guerra. Sobretudo o quemuitas mulheres tiveram que suportar para sobreviverem.E como a sonoridade foi imprescindível para salvá-las.Que história!
Olá, algum cinéfilo que queira postar reviews de filmes e séries em um blog e uma página do Facebook? Compromisso de conteúdo semanal! Interessados favor entrar em contato!
Filme baseado em fatos reais, pós-guerra na Polônia, que permite reflexão sobre diversos temas controversos e dualistas, inclusive nos dias atuais. Muito bom ser surpreendido fora do mainstream de Hollywood.
Fotografia absurdamente boa!
Grande obra baseada em fatos ocorridos na Polónia durante a segunda guerra mundial a história é de uma sensibilidade ímpar e o filme conta com fotografia fantástica e excelentes atuações. Magnífico!
No cinecultz vc assiste legendado e com ótima qualidade de imagem.
Um prato cheio pra que gosta de línguas e se interessa por diferentes culturas. A fotografia é uma das mais bonitas que já vi. A persongem Mathilde Beaulieu é simplesmente maravilhosa por ser tão independente, forte e destemida; me apaixonei por ela e pela atriz hahaha
Uma vez eu li em algum lugar que elogiar Almodovar é chover no molhado. E de fato é.Considero Almodovar um gênio, e Julieta só reforça a genialidade do cara. Vimos aqui um Almodovar sóbrio, sem muitos exageros mas que mesmo assim mantem sua essencia e permanece sendo Almodovar. As cores berrantes continuam e o vermelho aqui usado é cheio de simbolismo e isso se torna um grande acerto no filme. O roteiro é muito bem escrito e a não linearidade aprimora ainda mais a história. Como sempre o final revela uma surpresa, mas a surpresa não nos impede de criarmos o nosso próprio final. A direção aqui é extremamente segura e consegue muito bem mostrar como o silencio (primeiro título do filme) da personagem principal ocasiona o sofrimento que ela carrega ao longo da vida. A trilha sonora se mostra envolvente desde os primeiros segundos do filme.O elenco está ótimo, destaque para Emma Suárez e a divertidíssima Rossy de Palma. Em fim, para mim Julieta não supera A Pele Que Habito (o melhor filme dele) mas com toda certeza é mais grande filme de um grande diretor. Almodovar é um monstro.
é uma boa critica à sociedade..
Quem viu o Q achou? Tenho lido críticas desagradáveis . Almodóvar perdeu a inspiração ?Eu adoro os filmes dele , as abordagens , as cores e os dramas
Almodovar não perdeu sua inspiração. O filme é ótimo. O drama, as cores estão presente em todo o filme. As cores sao cobertas de significados.
Por ser uma história incrustada na nossa realidade, a situação visualizada no filme nos coloca em um ponto de não julgar a atitude de nenhuma das personagens - e isso foi o que me fisgou de primeira - além da tragédia que toma conta do início até o final da história contada...
O filme é muito bom e acho que se equipara com as grandes obras do Almodóvar.
No primeiro contato de Julieta com Marian ela a manipula contra Ava. No último contato profissional de Julieta com Marian ela outra vez a joga contra Ava.
A cor vermelha também guarda algum significado que não consegui entender direito.
Talvez o vermelho represente uma culpa mortal que ela sente.
O filme prende por sua história e mensagens, mas.... não gostei das interpretações :( Com exceção da brilhante Emma Suarez, os demais não me convenceram e, em alguns momentos, achei bem ruins mesmo.Sei que o fim fica a cargo de cada espectador, mas saí do filme querendo mais história, pra mim ainda não era hora pro fim :/
Os filmes do Almodóvar, na minha opinião (e a grosso modo), são que nem os do Tarantino: você assiste um, acha pãns, legal... mas você possivelmente só vai entender a dimensão das histórias e das simbologias quando entra em contato com a obra completa. Ou boa parte dela. Vai ser o meu caminho nos próximos meses e quem sabe eu não tenha até lá algo interessante a dizer sobre este.
É um filme com uma estética linda, que conserva uma essência Almodóvar, mas não esperava nada disso. Achei algumas partes apelativas também. Mas valeu a pena.
Considero que Almodóvar retornou muito bem, depois do último filme (Os amantes passageiros). Julieta me prendeu do começo ao fim. Talvez, o fato de eu ser mãe de uma menina e me imaginar na pele da personagem principal é que tenha feito com que eu saísse com os olhos marejados da sala do cinema... Achei a personagem tão marcante quanto às de Tudo sobre minha mãe e Volver...
Sonhei com aquela freira do capeta v[aria vezes já..
James Wan e sua equipe realizaram um excelente trabalho, repetindo a qualidade e a tensão apresentados no seu antecessor. O casal Warren é melhor desenvolvido neste filme. O roteiro é bastante consistente. 
A trama em Amityville é justificada, mas questionável, pela ligação forçada com o caso em Enfield.
Gostei mais da primeira parte do filme, do meio para o fim as coisas ficaram muito fantasiosas, principalmente a freira. O primeiro é melhor mas esse não deixa de ganhar 5 estrelas.
Não sei o que aconteceu, caí em um ou dois jumpscares, o resto foi bem previsível. Nesse sentido, o primeiro fica na frente. A trilha sonora é melhor nesse. O confronto final foi bem "meh", o do primeiro filme é eletrizante. Mesmo sendo inferior (em alguns sentidos) em relação ao primeiro, é melhor do que a esmagadora maioria dos filmes de terror atuais. Me decepcionou um pouco, mas continua bom.
Tão bom quanto o primeiro, e creia depois de assistir você deva ficar com a imagem do Valak um bom tempo na cabeça. Que medo!!!
As atuações são bem desempenhadas com folga, especialmente do casal Warren e o roteiro mais uma vez é bom. Mas com certeza, o que mais chamou a atenção, foi a trilha sonora e o método de filmagem, com movimentos rápidos e bem executados, que dão essa excelente atmosfera assustadora e garantido muitos sustos. Algo que já tinha sido feito no filme anterior, mas bem melhorado nessa sequência. Outro grande trabalho de James Wan no gênero terror e suspense.
Kd o terror? O primeiro foi beeem melhor, teve partes que me peguei chorando em um filme de terror kkkk só salva a última cena mesmo.
Eu vi uma porrada de comentários no twitter onde as pessoas falavam que foi impressionante e assustador! Mas sério, eu estou achando que não assisti esse filme direito, porque eu sou uma cagona quando se trata desse tipo de filme, não senti medo, só tive uns leves sustos e mais nada. Estava mais preocupada com o fim trágico que o shipper poderia ter. E não tem nem comparação com o primeiro, mas amo o filme e os personagens espero que tenha uma continuação e melhor.
As motivações do demônio/freira poderiam ter sido reveladas, isso me incomodou bastante. Bom filme, mas o primeiro é muito superior.
Por ser um 'Filme baseado em fatos reais' não chega nem a ser IMPRESSIONANTE ou HORRIPILANTE ou ATERRORIZANTE, chegar só a ser INTERESSANTE por ser baseado em fatos reais só.. fui ao cinema assistir esse filme na maior Expectativaacabei foi me decepcionando, esperava mais desse filme,só que fica pró próximo, quase não ver o drama e nem o suspense,to nem acreditando que isso foi baseado em fatos reais, Pra mim esse filme é apenas mais um filme COMUM de Terror, tem melhores por ai.Vou dar 2 estrelas por causa dos dois sustos que tomei em torno de todo o filme..
Apesar de ter ido ao cinema para assistir outro filme, fui convencido por amigos para assistir esse, não me arrependo. Excelente filme de terror. A história é relativamente simples e fácil de entender. Ótimas cenas que te assustam demais.
foi ruim. :(
Eu espero que esse seja o último filme de A Era do Gelo porque, ainda que divertida, a franquia já mostra sinais de desgaste há um bom tempo. Amei as referências!!! &lt;3
Gostei, dei boas risadas.
A cena da Vovó rejuvenescida foi tão linda hahahah. As piadas dela no filme foram as melhores!!!!
eu odeio gente comentando que devia ter parado no 1° blá blá blá - mas já cogitaram parar de- ver? só reclamam e não pensam que é voltado + para o publico infantil (acho que manteve um -a boa média todas as sequência - menos o 4° talvez).
Adorei o filme, super engraçado e é claro que tenho algumas problematizações, mas como é uma animação infantil percebi que as crianças que estavam na sala deram mta risada e se divertiram, acredito que a intensão é essa, então pra mim é o que importa...
Melhor do que o quarto filme, abaixo dos 3 primeiros. A história é totalmente passável e sem originalidade nenhuma MAS os personagens são divertidos e o filme é bem engraçadinho. Amora e Julian são de longe os piores personagens, totalmente sem graça, mas os outros, principalmente Scrat e Buck compensam. É uma boa oportunidade pra nova geração conhecer a série e pra quem gostou dos outros dá pra dar umas risadas.
A Era do Gelo poderia ter ficado sem essa sequência. Achei muito forçada, em todos os sentidos, principalmente no roteiro e na dublagem brasileira, que utilizou de muitas gírias. Isso tudo dificultou achar graça no filme, ainda mais com o "big bang" sendo muito questionável. Além das cenas do Scrat, o único momento em que ri mesmo foi com "o amor do Manny vai nos matar".É um filme assistível, embora totalmente dispensável.
Particularmente, achei péssimo. Cada vez mais os sequenciais vinham perdendo sentido, até que esse último só serviu para estampar na tela do cinema um grande BASTA! Como sempre, as únicas cenas que me fizeram rir foram as que continham o Scrat, porém acabei por vê-las quase inteiras nos trailers do filme, fazendo com que perdesse totalmente a graça.Outra coisa péssima foi a dublagem, só tenho a lamentar de traduções como "tá tranquilo, tá favorável". Sinceramente, o que valeu a pena com a vinda desse filme foram os brinquedos e produtos relançados no mercado, incluindo o balde de pipoca em forma de noz do Cinemark, porque do filme propriamente dito eu daria -1 estrela.
Eu sempre me decepciono com os finais, mas os efeitos visuais no início do filme são mto bons
Algumas cenas são muito boas visualmente, como por exemplo a corrida de Mercúrio.
Estupendo, fecha com chave de ouro uma trilogia melhor do que a primeira! Só não dou as 5 estrelas completas por causa do insuportável Evans Peters como o Mercúrio...
P.S.: Se você acha que certos aspectos denegriram ou foram contra a fantástica trilogia inicial, meu conselho: Assista a "X-Men: Dias de um futuro esquecido". Se você prestar atenção, explica direitinho (Ex.: Mística "boazinha"; Mercúrio arrasando; Fera, Ciclope e todo mundo vendo Jean "arrasando"! Eles mexeram com o passado, galera! Algo tinha de mudar/acontecer!!!!!!!)
Bom filme, como fã dos quadrinhos não engulo muito essa Mistica protagonista e boazinha , mas os filmes são independentes , ficou a vontade de ver mais o Wolverine em ação , de resto , gostei muito
O filme tem sim os seus bons momentos de ação, o ritmo flui bem e nos deixa ligados, pelo menos deixou a mim.
Enfim, trata-se de um bom filme e que desperta aquela curiosa vontade de ver o próximo lançamento, e o pós-crédito faz muito bem essa função.
Um dos melhores filmes do ano. Bons personagens e comédia no ponto certo.
Nesse ano de 2016 que está lotado de blockbusters, sequências, remakes e adaptações, é bom ver um filme original.
The Nice Guys é um dos meus filmes favoritos do ano, de longe consegue trazer diversão, ótimos diálogos, ótimo desenvolvimento de personagens e ótimas cenas de ação. Shane Black já tinha mostrado suas qualidades narrativa na franquia Máquina Mortífera, mas foi em Beijos E Tiros que ele conseguiu se consolidar ao assumir a direção do longa. Aqui em The Nice Guys, depois de fazer o bom Homem de Ferro 3, ele volta as origens, o filme segue um pouco a cartilha de Beijos e Tiros, mas ao meu ver ele é ainda mais eficaz em construir uma narrativa que funciona como um quebra cabeça que vai se juntando aos poucos, mas tudo contado de uma forma bem divertida e insana por assim dizer (as cenas de violência do filme são grandes e mesmo assim palpáveis), de forma que tudo se torna um grande entretenimento. Além do roteiro bem montado, da ótima ambientação e da direção eficaz, o filme se destaca também pelas atuações, o elenco inteiro parece estar muito a vontade em seus respectivos papéis, gosto do personagem do Russell Crowe, um cara mal que tenta ser um cara bom mesmo agindo de forma violência, porém é Ryan Gosling que rouba a cena com seu detetive atrapalhado e engraçado (
), a dupla em si funciona, porém tudo fica melhor com a entrada da carismática Angourie Rice que funciona como um ponte dos dois personagens trazendo momentos engraçados, dramáticos e espertos para trama. Enfim The Nice Guys é um buddy comedy dá boa, daquelas de sentar no sofá e se diverti por duas horas, despretensioso e divertido do começo ao fim, o longa é a marca que defini a genialidade de Shane Black. Recomendação máxima.Obs: Ty Simpkins fazendo cameo, quero ver mais trabalhos dele, o moleque é talentoso.Obs: Trilha sonora boa desse filme.
sempre tem uns comédias pra criticarem mal o trabalho de um cara que é ainda considerado um dos caras mais respeitados roteiristas de hollywood o mais criativo dos anos 80 e 90 to falando de SHANE BLACK. Desde KISS KISS BANG BANG (BEIJOS E TIROS 2005) que ele não dirijia um filme tão cheio de humor e cenas de ação mirabolantes. Só não demore muito pra fazer outro por que já estamos com sdds. THE NICE GUYS foi mais um show de bola.
Buddy movie bastante divertido e despretensioso.Shane Black realmente manja desse tipo de filme.A química entre os protagonistas é muito boa e os personagens são muito carismáticos e aquela garotinha que interpreta a filha do Gosling(impagável como um detetive muito tapado) manda muito bem também.Duas horas que passam voando.
Um dos melhores filmes que vi este ano. Fui pego completamente desprevenido pela alta qualidade do roteiro, do humor e da integração do elenco.
Muito bom! Anos 70 por todos os poros, é violento, tem uma boa química entre o Gosling e o Crowe mas para mim quem roubou a cena foi a pequena Angourie Rice. Nunca imaginei que um dia o Ryan Gosling fosse me fazer rir tanto. O filme estreou em alguns cinemas aqui no Brasil mas tem cara de ser mais visto quando chegar na grade da Netflix.
Um dos filmes mais divertidos do ano. É ágil, sabe usar a atmosfera setentista, o roteiro é muito bom, e a química do Ryan Gosling e Russell Crowe é excepcional. Uma das melhores surpresas do ano pra mim até agora.
Tem umas piadinhas machistas desnecessárias em alguns momentos, mas o visual, o estilo e o Ryan Gosling estão sensacionais. O terceiro ato é muito engraçado.
Exato! Uma mistura sensacional de PTA com comédia.
Belíssima constituição de parte do muito que foi e do que construiu a doutora Nise da Silveira, essa sim, mulher corajosa, a frente de seu tempo. A genialidade de artistas que se "escondem" em mundos tão distantes e ao mesmo tão mais próximos do que é mais verdadeiro na vida. Elenco incrível e Gloria Pires estupenda!
Bom filme. Acho que peca um pouquinho em querer se estender de mais em certos aspectos, mas, ao final, temos algo positivo.
O amor contagia e transforma.O trabalho da doutora Nise é tocante e inspirador. O filme apresenta algumas falhas técnicas. As atuações são ótimas e o roteiro coerente. Uma grande homenagem a uma grande mulher.
Incrível! E como diria Jung: “Conheça todas as teorias, domine todas as técnicas, mas ao tocar uma alma humana, seja apenas outra alma humana.”
Melhor filme nacional, desde "Olga". Excelente!
Fui ver sem muita expectativa, afinal nem sabia do que se tratava. E pra minha surpresa, um ÓTIMO filme! Cheio de boas atuações e um roteiro encantador! Nise... que mulher, hein!?
Elenco e atuações excelente. Brasil mais uma vez nos proporcionando um filme magnifico de qualidade.
 Inspirador, incrível e emocionante.
 Glória pode não entender ou saber opinar sobre o ''Oscar'', mas em atuar e ter interpretado divinamente bem ''Nise da Silveria'', isso não tem como negar. Glória (Lota de Macedo) que já foi um tiro no &lt;3 em ''Flores Raras'', chega causando em ''Nise: O Coração da Loucura''. Um filme maravilhoso que revela um trabalho inspirador, paciente e amoroso dessa alagoana chamada Nise da Silveira. Que mulher extraordinária. &lt;3 Não posso esquecer dos personagens e a fantástica atuação de cada um. O filme revela apenas uma pequena trajetória desse ícone de pura dedicação e amor na revolução e busca pela condições favoráveis em atividades lúdicas e ocupacionais do tratamento. O amor em suas várias instâncias: o amor paciente, o amor cuidadoso, o amor generoso e o amor humano (que é o mais raro nos nossos tempos). Um salve para o cinema nacional. Já é favorito na lista do filmow
Sei que muitos vão discordar de mim, mas gostei mais do primeiro.Não que não tenha sido ruim, mas acho que o primeiro foi mais envolvente.
Hahahaha... Na parte do cofre pensei: "Fedeu, agora o homem fica verde!!!"
Melhor do que o primeiro...
Teria sido melhor se fosse mais curto, até certo ponto foi legal, depois se tornou extremamente cansativo de se ver.
Quanto mais eu penso, mais percebo como a trama desta continuação é absurda e confusa, com novos personagens que acrescentam tanto quanto uma parede; É um filme que só funciona se você não pensa sobre.
Um filme mediano tal como o primeiro ficando definitivamente provado que nunca deveria ter existido esta sequela, tem um enredo confuso e forçado com imensas adaptações, dá para entreter mas nada mais que isso.
haha assiste o primeiro, é bem melhor que o segundo, mais mistérios.. só não sei se pra ti vai ter o mesmo impacto, mas é bom sim
Apesar de preferir o primeiro, gostei desse.
Gostei da troca de menininha do grupo, mas o filme em si eh mais enrolacao, emotivinho, mas ta longe de ser ruim
Demorou um pouquinho a engrenar, mas depois o filme virou uma boa surpresa. Divertido de se ver, um pouco longo, mas cumpriu bem o seu papel de entretenimento. Valeu o ingresso!!!
Melhor do que o primeiro,mais emocionante,um otimo enrredo,boa historia,exelentes interpretaçoes,um filme que prende do comerço ao fim,bons efeitos especiais, em suma nota 10.
Gostei bem nostálgico com várias referencias ao jogo, mas acho que poderia te tido um desenvolvimento melhor na história
Creio que a minha decepção se deu em maior parte por esperar bastante da animação.
Divertido, mas faltou algo mais nessa animação Angry Birds. O filme é muito bem animado e o visual é incrível, assisti com audio original e adorei elenco de vozes, devo dizer que Red é um dos melhores protagonistas de uma animação, junto com Chuck e Bomb, o trio carrega o filme entregando as melhores cenas de comédia. Outra característica positiva da animação são os coadjuvantes, mesmo que falte um pouco de desenvolvimento, eles ajudam a pontuar bem o humor na narrativa. Meu maior problema aqui são falta de carisma dos porcos, que deveriam ser vilões engraçados, mas não entregam nem metade do que a primeira aparição deles indicava, ou problema é a inexistência de um segundo ato, o filme tem um primeiro ato, mas não tem aquele momento de virada na história adequado que se explora lições de aprendizado que as animações tem, a narrativa esquece de dar um desenvolvimento melhor para os personagens e ai já corta para o final, a invasão a ilha dos porcos acontece muito de imediato (tipo, seria legal os pássaros aprenderem a voar até a ilha dos porcos, ou pelo menos demorar um pouco mais construir o barco, porque eles nem tinham conhecimento de como desenvolver algo assim), desta forma você fica com impressão de que a narrativa pulou alguma coisa e que os personagens já tem motivação suficiente para enfrentar os porcos. Enfim Angry Birds é uma boa animação, faltou um pouco mais desenvolvimento na narrativa, mas ao menos entrega boas piadas, boas referências e um visual caprichado. Recomendo.
Foi uma agradável surpresa, um divertido passatempo para quem não esperava nada do filme. O maior problema do filme são os porcos, que são pouco carismáticos e não possuem "piadas" boas.
Animação e gráficos muito bem feitos, os personagens e a história no geral são bem divertidos! hahahah
Super leal ao jogo &lt;3
Inteligente, colorido, leve e divertido são apenas alguns adjetivos para essa maravilhosa animação. Trilha sonora é perfeita e encaixa direitinho na aventura proposta. Todos os personagens são carismáticos e engraçados e merecem novas continuações!
Olha... achei bem melhor que o 1º, que quis ser + realista e diferente da história original das TMNT. Já esta continuação, retomou o espírito do desenho animado, ficou mais divertido, e deixou as tartarugas como elas devem ser: as protagonistas da história! Enquanto que o 1º eu assisti arrastado, lutando contra o sono e o tédio de estar perdendo meu tempo vendo aquela porcaria, este 2º prendeu minha atenção e resgatou a minha criança de 10 anos, que curtia um bocado assistir o desenho e jogar os games das tartarugas, mantendo a doidice que sempre foi, só que apresentando de uma forma + atualizada e bonita graficamente, sem ferir as lembranças dos fãs. 
Não gostei! Apesar dos bons efeitos,o humor é muito bobo e açao acaba não empolgando.
O primeiro foi melhorzinho. Espero que não inventem de fazer um terceiro filme, pois nunca serão melhores que a trilogia clássica.
Hahaha irado, adorei, principalmente a parte em que a Megan Fox aparece :3 e o Stephen (grande e belo Stephen :3)
Pra mim o que salvou o filme de ser um total marasmo foi a inserção do Bebop e Rocksteady, de resto tudo do mesmo... Serve para a nova geração que não conheceu a ótima versão da década de 90 ter um pouco de contato.
colocaram até o a música original do tema como toque de celular isso ficou bem legal
Esse filme eh mto legal,pensei q seria uma bela porcaria,mas deu pra ver numa boa.
Este é o que eu chamo de um ótimo filme. Jacob como sempre um amor de criança &lt;3
Um dos melhores filmes que já vi até hoje. PERFEITO EM TODOS OS ASPECTOS.jacob tremblay &lt;3
O filme perde a tensão em seu ato final com um sequência mal executada e pouco assustadora, porém, até lá, rende alguns bons momentos e a explicação para as coisas sobrenaturais que acontecem e bem original e interessante.. Ahh, tem o garotinho Jacob Tremblay de O quarto de Jack que continua cativante.
A pesar de parecer filme de terror, é bem diferente disso. A historia é boa e teve uma boa atuação também, é bem interessante.
Olha, apesar de algumas coisas bem sem sentido, até que tem uma ideia legal. Atuações bem bacanas. Mas não dá pra levar muito a sério, tem muita coisa que não bate.
Está aí um filme bem interessante e intrigante. Parece ser terror, mas não é. Traz um roteiro excelente, dentro de uma fotografia esmerada, e efeitos lindos, que cativam do começo ao fim. As atuações foram ótimas, e nosso menino do Quarto de Jack, está novamente sensacional, uma graça. Jacob Tremblay, o que tem de pequeno, tem de talento! Um roteiro fabuloso, nos deixando numa expectativa danada! Muito bom!
História boa porém mal executada. Para filmes do gênero este é bem fraco, porém com boas atuações, basicamente este é o ponto mais forte do filme. No geral, eu não gostei.
Bem fraco... atuações e trilha sonora salvam. Mas nada além disso...
Jacob Tremblay terá um futuro brilhante pela frente! Agora... O pôster é ótimo, a sinopse é interessante e aí vem esse título...
Acho que depois do babadook esse foi um dos melhores filmes de drama/fantasia que saiu ultimamente. Não é terror/suspense mas dá medo e aflição em algumas partes
Achei meio fraco.
Ótimo filme! Foi melhor do que eu esperava, pois apresenta críticas que vão além de outros filmes desse tipo. 
Filmão! principalmente pela história, bem atual nos dias de hoje.
Não é um filme que você se arrepende de pagar ingresso. Sinceramente achei que valeu a pena. É tenso, prende a atenção até os minutos finais. Ficou apenas a impressão de que poderia ir mais longe nas críticas que se propôs a levantar. É um filme OK e recomendo.
Jodie Foster, nossa atriz predileta no final dos anos 80 e início dos anos 90, brilhando como Diretora nesse interessante filme sobre jornalismo (ou a falta dele!!), audiência e manipulação da mídia.
Ágil, tenso, irônico e envolvente, com um Clooney inspirado e Júlia Roberts não compremetendo, estamos diante de um filme que prende nossa atenção do primeiro ao último minuto, com boas reviravoltas e roteiro cheio de conspirações financeiras.
Na minha opinião, um dos melhores filmes desse primeiro semestre de 2016!
Gosto muito do filme até o final do segundo ato. Depois acho tudo meio forçado. Mas ainda assim não prejudica o todo.
Foster é notável. O toque e andamento do roteiro escrito por Alan Di Fiore, Jim Kouf e Jamie Linden é bastante agradável, com várias passagens tensas e muita movimentação, o que impressiona pelos poucos personagens envolvidos. A atuação de Clooney e de O’Connel são boas o suficiente para manter a atenção, com boas contribuições de Roberts, que serve como um fio de equilíbrio.
Olha... achei bem melhor que o 1º, que quis ser + realista e diferente da história original das TMNT. Já esta continuação, retomou o espírito do desenho animado, ficou mais divertido, e deixou as tartarugas como elas devem ser: as protagonistas da história! Enquanto que o 1º eu assisti arrastado, lutando contra o sono e o tédio de estar perdendo meu tempo vendo aquela porcaria, este 2º prendeu minha atenção e resgatou a minha criança de 10 anos, que curtia um bocado assistir o desenho e jogar os games das tartarugas, mantendo a doidice que sempre foi, só que apresentando de uma forma + atualizada e bonita graficamente, sem ferir as lembranças dos fãs. 
Não gostei! Apesar dos bons efeitos,o humor é muito bobo e açao acaba não empolgando.
Tudo se resolve muito fácil não tem tensão nem clímax forte como antes
Pensei que o filme iria dar sequencia ao estilo anterior, menos infantil. Mas esse ultimo puxou mais para o publico infantil com muita coisa explicações absurdas, tipo desenho animado. Não que eu não gostei de filme infantil, sou fã. Mas me senti um pouco frustrado.
O primeiro foi melhorzinho. Espero que não inventem de fazer um terceiro filme, pois nunca serão melhores que a trilogia clássica.
Hahaha irado, adorei, principalmente a parte em que a Megan Fox aparece :3 e o Stephen (grande e belo Stephen :3)
colocaram até o a música original do tema como toque de celular isso ficou bem legal
O primeiro foi superior a esse, o filme é ruim demais cheio de piadas sem graça e o Bebop e o Rocksteady ficaram terríveis.
Esse filme eh mto legal,pensei q seria uma bela porcaria,mas deu pra ver numa boa.
<p> Um filme brilhante, perturbador, complexo,instigante e ousado. A tortura psicológica, a busca pela perfeição da protagonista faz de Cisne Negro ser um dos filmes mais emblemáticos e perfeito da história do cinema.O roteiro,a fotografia, o elenco,a música, a direção tudo é impecável. A atuação de Natalie Portman incrível (Oscar merecidíssimo). Essa obra prima é fantástica, assistam.  
<p> Procurando Dory... a tão aguardada sequência do filme Procurando Nemo finalmente chega aos cinemas, e gerou uma certa dúvida se seria uma boa sequência ou não, já que tivemos as excelentes sequências de "Toy Story e Universidade Monstros", mas também tivemos a detestável sequência "Carros 2". E já digo inicialmente que este filme cumpre muito bem o que promete, não é melhor que o primeiro, mas é muito bom. Na trama temos como protagonista Dory, que consegue se lembrar de que tem uma família, então faz de tudo para encontrá-los, porém acaba parando nas mãos de humanos e encontrando amigos do passado, dificultando ainda mais sua busca. E no meio de tudo isso, acompanhamos Nemo e Marlin tentando achar a Dory. O roteiro do filme é bastante simples, inclusive eu achei até um pouco familiar demais, pois é uma trama quase igual a do primeiro filme, mas pelo menos é uma história bem dirigida e conduzida. O visual do filme continua deslumbrante, inclusive eu recomendo assistir em 3D, pois é um trabalho de animação impecável, típico de filmes da pixar. O humor desse filme funciona muito bem, você dá boas risadas e se diverte bastante. Personagens secundários são adicionados aqui, e todos eles são muito bons, mas destaque para o Hank, que digamos, é o mais bem desenvolvido no roteiro, e também o mais carismático. O maior problema de Procurando Dory é a sua falta de originalidade, mas de qualquer forma, quem gostou do primeiro filme assim como eu, não espera algo inovador, então resumindo, é uma ótima sequência. Procurando Dory é um filme divertido e agradável que cumpre seu papel, merece ser visto com certeza. Recomendo!  
<p> Demorei para assistir esse filme (2014), mas foi o melhor que já vi, ele é simplesmente fantástico, dispensa elogios, ouso-me a dizer que a trilogia O Senhor dos Anéis é a melhor obra cinematográfica já produzida pela humanidade. Perfeita.  
<p> Este, a meu ver, foi o melhor filme já criado em toda a História do Cinema, inegavelmente o mais inteligente e o de maior dificuldade de compreensão. Falar sobre ele, acarretaria um monte de páginas, ou mesmo um livro, ou então algumas noites de bate-papo com amigos que tentaram entendê-lo. Digo “tentaram”, porque quase nunca o espectador o consegue nas primeiras vezes e no fim é obrigado a repetir o filme diversas vezes, a ler o livro e a falar com outros sobre seu entendimento a respeito. Arthur C. Clarke, um dos maiores escritores de ficção científica dos nossos anos, associou-se a Stanley Kubrick, um dos maiores diretores de cinema de todos os tempos, na realização deste filme, que é uma verdadeira odisseia. Arthur Clarke ficou assim responsável pelo roteiro junto a Kubrick e o livro foi sendo escrito paralelamente ao roteiro e nenhum é melhor do que o outro: ambos de completam. Se o livro é mais explicativo, de mais fácil compreensão, o filme é mais interrogativo e dá aquele show de visual, sobretudo se levarmos em consideração a época em que foi realizado. Mais de quarenta empresas de eletrônica foram convocadas e consultadas, inclusive a IBM e os autores viveram algum tempo na NASA, para pegar alguns detalhes técnicos. Basta dizer que o módulo que o Homem usaria para chegar à lua um ano depois, foi mostrado neste filme. A fotografia é sensacional e um dos momentos mais emocionantes e antológicos é aquele em que o homem-macaco (o elo perdido de Darwin) atira para o ar a tíbia de um animal abatido e ela se transforma numa nave espacial, dando um salto da pré-história para o futuro. Como se isso não bastasse, tudo é visto ao som de músicas de Johan Strauss e Richard Strauss, com destaque para “Assim falou Zarathustra” e “Danúbio Azul”. Um computador ensandecido e dominante levanta o debate do homem sendo dominado pela máquina, no caso o então fantástico computador HAL-9000. Pela espantosa perfeição dos Efeitos Especiais, este filme ganhou merecidamente um Oscar e esses efeitos (parece-me que foram os primeiros a utilizar a computação gráfica) revolucionaram o gênero cinematográfico da ficção científica, constituindo-se num importante marco do cinema. Foi indicado também para o Oscar de Melhor Maquiagem, ganho por outro filme que mostrava macacos, o também cultuado “Planeta dos macacos”. Foi dito na ocasião que os macacos de “2001” mais se assemelhavam a humanos. Os infelizes críticos que disseram esta asneira não entenderam que, na realidade, aqueles animais eram homens-macacos, portanto deveriam ter características dos dois ramos em que se dividiriam. Outras indicações foram para os Oscar Melhor Diretor, Melhor Direção de Arte e Melhor Roteiro Original. A história é baseada num conto de Arthur C. Clarke intitulado “A Sentinela”, que conta a história do monolito achado na lua. O monolito negro também foi amplamente discutido por críticos e aficcionados e foi até comparado com Deus, como algo inatingível e incompreendido pelo Homem. É praticamente impossível entender-se e “penetrar” no filme na primeira vez em que é visto e dificilmente será compreendido mesmo se assistido várias outras vezes. O melhor mesmo é recorrermos ao livro (mais explicativo) para depois reassistirmos ao filme diversas vezes. Aí, talvez, consigamos “começar” a compreendê-lo. E, cada vez que o assistimos, vemos pontos diferentes, descobrimos que há sempre algo de novo e podemos mudar nossa compreensão de alguns fatos ou mesmo começar a entendê-los. E cada espectador terá, por certo, sua maneira de ver e, assim sendo, seu grau de compreensão e seu ponto de vista serão diferentes daquilo que outros espectadores veem e sentem. Aqui, neste DVD, temos algo diferente do filme original: a apresentação completa de “Danúbio azul” ao final, que se continua após o fim, mesmo depois que os créditos terminam. Além disso, temos uma música que antecede o início do filme propriamente dito, ouvida sem imagens  
<p> Um dos melhores filmes de guerra de todos os tempos,a cena da batalha na praia,logo no início do filme é espetacular,o roteiro é sensacional do começo ao fim,as cenas realistas de derramamento de sangue e pedaços de pessoas que voam é impressionante!!!!!!!!!!!  
<p> Excelente! JK Simmons leva o filme com os pés nas costas! Merece todos os prêmios de coadjuvante, não só o Óscar! Um filme que eu não dava nada e me surpreendeu bastante! Já gostava de jazz e havia esquecido, me fez lembrar o quão bom é esse estilo de música e retomar esse gosto antigo (junto com blues)! Caravan e Whiplash tocados no final sao de arrepiar, não tive como deixar de baixa-las para ouvir no carro. Parabéns Dave Ghrol por essa obra prima!  
<p> Revolucionou as animações, não é a toa que está entre os 100 melhores filmes pelo American Film Institute. Excelente filme do começo ao fim!  
<p> Realmente um filme muito bom e com uma historia inédita,o filme conta com efeitos especiais de primeira e conta com um enredo muito bom que te deixa junto ao personagem,os efeitos futuristas levam nós para dentro do filme e é aquele filme que não importa quantas vezes vemos,sempre veremos outra vez como se fosse a primeira ! Muito bom ! Recomendo  
<p> O melhor filme do Homem-Aranha. Os outros, estavam muito estranhos com as teia saindo do próprio corpo, tudo invenção do diretor. Além disso, a história começa, no primeiro filme, com Peter conhecendo a Mary Jane, que nas histórias em quadrinhos, isso só aconteceu depois que ele já ter conhecido a Gwen há muito tempo. Nos primeiros filmes, não gostei dos dois atores principais, muito desengonçados.  
<p> Usualmente, não gosto desses filmes no estilo besteirol americano. Contudo, é um filme em que a pessoa que está pré-disposta a ver um título do gênero, certamente, dará boas risadas. Eu fiquei com gostinho de quero mais, fazia muito tempo que não dava gargalhadas nesse tipo de filme. É um filme com humor óbvio, com piadas do estilo de "uma família da pesada", mas é sim muito engraçado. Claro, um ursinho como personagem principal, pequeno, fofo e boca-suja deixa tudo mais divertido. Recomendadíssimo!! Será, certamente, um daqueles filmes que toda vez que transmitir e eu estiver à toa, assistí-lo-ei.  
<p> Jason Bourne é um filme que entrega a mesma fórmula dos filmes anteriores da franquia. Muitas perseguições e lutas brutas com uma grande conspiração por trás. Ou seja um filme parrudo, que não envergonha o legado da trilogia original. Porém, deixa a desejar no quesito inovação. O primeiro Jason Bourne foi uma revolução para os filmes de espião, fazendo até com que o grande 007 tivesse que ser reiniciado e receber um tom mais lista. A história é previsível para quem já viu os filmes antigos, mas não deixa de ser divertida para os fãs da franquia. Os atores Tommy Lee Jones e Vincent Cassel foram muito mal aproveitados como vilões, Personagens simples. A atriz Alicia Vikander foi talvez a única que trouxe algo novo para a franquia. Interpretando a personagem feminina mais diferente até hoje. Matt Damom traz um Bourne mais velho, mais maduro, mais cansado de tanta morte. É interessante ver como a vida do herói se tornou miserável depois de tudo o que fez para sobreviver, quando esperávamos que ele tivesse apenas um pouco de paz após o terceiro filme. <span class="spoiler-container"><span class="spoiler-header">Spoiler: </span><span class="spoiler-content">O final do filme abre espaço para continuações e espero ver mais de interação entre Matt Damon e Alicia Vikander.</span></span>  
<p> Um Filme que ensina uma grande lição "AMIZADE". E não apenas uma pequena vingança contra o passado pode destruir a vida de uma professora.  
<p> Bons efeitos especiais, mas a estória deixa a desejar. Muito infantil e inadequado para adultos. Este gigante bonzinho leva uma menina que o viu, mas a devolve quando percebe que os outros gigantes a querem como petisco, mas ela irá fazer de tudo para voltar e com a ajuda dele e da rainha da Inglaterra, combater os gigantes que sequestram crianças.  
<p> A Era do Gelo 5: O Big Bang... a quinta parte de uma das maiores franquias de animação está de volta, e brevemente farei um resumo de como foi os outros filmes. O primeiro foi um excelente filme, simples e divertido, o segundo é extremamente entediante e sem sal, o terceiro é ótimo, e o quarto é péssimo. Dava pra ver que já não era necessário um quinto filme, mas felizmente, o resultado é bastante satisfatório. O filme conta a história de como um meteoro gigante cairá na terra, e o responsável por isso é nada mais nada menos que o esquilo Scrat, e com isso, ameaça o lar de Manny, Diego, Sid e o resto da turma. Então eles terão que confiar em Buck para tentar evitar o fim do mundo. A trama é bastante bobinha e genérica, então dá pra ver que não é um roteiro tão incrível. O forte mesmo, são as piadas, que a maioria funciona, já outras são um tanto sem graça, mas isso vai depender do gosto de humor de cada pessoa que assistirá ao filme. O visual da animação mais uma vez é impecável, inclusive recomendo que você assista em 3D, afinal, todos os filmes da franquia tiveram um aumento de beleza no visual. Outro ponto positivo são os personagens, que mais uma vez, demonstram carisma de sobra, pois cada um tem sua personalidade. Há um probleminha no roteiro que alongou pelo menos uns 10 minutos de filme. Há várias cenas de encheção de linguiça completamente desnecessárias, não precisavam estar no filme. Preciso elogiar muito bem a dublagem brasileira do filme, é algo muito satisfatório comparado com outras dublagens de certos filmes que tivemos recentemente. A Era do Gelo 5: O Big Bang não é um filme ruim, consegue se uma boa diversão para assistir com toda a família reunida, não é original, mas também é bem divertido.  
<p> Comédia pastelão com cenas engraçadas pela atuação dos personagens até caricatos. Poderiam ter economizado nas cenas apelativas e palavrões. No mais, comédia americana que Jerry Lewis sabia fazer bem melhor.  
<p> Capitão América: Guerra Civil... finalmente um dos filmes de super heróis mais aguardados de 2016 chega aos cinemas, então farei a crítica SEM SPOILERS. A trama conta de como o ataque de Ultron faz com que o governo busque uma maneira de controlar as ações dos vingadores, Tony Stark/Homem de Ferro (Robert Downey Jr) é a favor da iniciativa, mas Steve Rogers/Capitão América é contra. Circunstâncias fazem com que alianças de Homem de Ferro e Capitão América entrem em conflito. Os irmãos Anthony Russo e Joe Russo acertam a mão em todas as cenas, principalmente as de ação, além do trabalho de edição que é extremamente preciso, é uma das melhores direções que eu já vi em um filme de Super Herói. O roteiro do filme também é muito bom, a grande maioria dos diálogos são bem escritos, claro que há um ou outro diálogo mais bobo que não precisava estar ali, mas ainda assim, não compromete. Todos os atores estão bem, Robert Downey Jr interpreta tão bem Tony Stark em si, como o Homem de Ferro. Chris Evans também está ótimo, tanto como Capitão América, quanto como Steve Rogers. Fora é claro os outros excelentes papéis: Scarlett Johansson como Vi[uva Negra, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Paul Rudd como Homem Formiga, mas principalmente Tom Holland como Homem Aranha, ele está perfeito e é o Homem Aranha mais carismático do cinema. O único ator que não me impressionou foi Daniel Bruhl interpretando o vilão Zemo, talvez seja o principal problema do filme, pois ele está completamente sem carisma. As cenas de ação do filme são incríveis, além do CGI que funciona muito bem e é muito bonito. A trilha sonora como sempre, é muito boa e cinematografia é extremamente linda no filme todo. Capitão América: Guerra Civil, é o melhor filme de Super Herói do ano até agora, entrou para o meu TOP 10 filmes de Super Heróis, e mesmo não tendo um vilão muito bom, é bem dirigido, bem escrito, bem fotografado, além de ter na maioria, excelentes interpretações e ser bastante fiel as HQ´S, e observação, o 3D do filme é dispensável. Mas no final das contas, é um filme que vale muito a pena assistir no cinema. Recomendo!  
<p> 20 anos depois, Independence day ganha uma refilmagem escrita por 5 roteiristas, o resultado é uma tragédia. Atores sem demonstrar qualquer emoção, personagens desinteressantes e desnecessários, piadas sem graça, era melhor o filme não ter ganhado continuação.  
