cara, que documentário incrível! além de inspirador para qualquer um que segue nesta área, ou que pretende seguir, é muito bem feito e tem um olhar muito sensível sobre o que esses caras estavam criando na época 
(exemplo: a cena em que mostra a versão física do chapéu do FEZ no Phil, durante a feira de jogos)
Comecei a assistir com baixa expectativa, pensando que seria mais um daqueles apanhados gerais, com alguns exemplos de sucesso, bastidores e nada mais, mas me surpreendi. Gostei do enfoque pessoal do documentário, faz a gente se identificar com as pessoas e seus projetos. Bem inspirador!
Documentário maravilhoso sobre os jogos Indie, jogos que veem roubando a cena nos ultimos anos por juntar, em sua maioria, uma qualidade visual maravilhosa aliada á um gamrplay que busca relembrar o desafio dos jogos classicos dos anos 80/90.No documentario, acompanhamos o processo de criação de Super Meat Boy e Fez e como isso impacta na vida de seus criadores, além de tbm contar com depoimentos do criador de Braid, o jogo Indie de maior sucesso até a gravação do documentário.Uma das coisas que mais gostei é que o documentario mostra coisas que só quem joga esses tipo de jogo consegue perceber: jogos indie são uma ponte entre seus criadores e quem está jogando, são jogos feitos de gamers para gamers! Os caras colocam a alma deles nos jogos! Quando vc vê os depoimentos dos caras que criaram os games, como as vidas deles foram afetadas no processo de criação, como foi abdicar de tudo na vida pelo ideal de lançar o game, depois ver a reação deles quando o jogo foi lançado, é demais!!!Vale a pena ser assistido por todo mundo que joga videogame, principalmente quem joga esses jogos independentes.
O filme mostrou incrivelmente como é a criação ft. desenvolvimento de um jogo indie. pqp, muito bom /0/
(Ah, e o Phil Fish é um puta dum babaca, af)
Quem gostou desse documentário, recomendo também o Gameloading: Rise of the indies, que tem muitas semelhanças com o Indie game the movie.
No mais, Phil Fish é um babaca.
Super fácil ficar tenso, nervoso e torcendo pra que tudo dê certo pra eles. Com certeza a parte mais tensa era do FEZ e a mais recompensadora era do Super Meat Boy.
Consegue explicar o por que dos indie games serem tão marcantes do que a maioria dos games AAA. além de mostrar um pouco dos desafios que os desenvolvedores enfrentam.
Só sei que eu fiquei tão tenso quanto eles quando os problemas apareceram... G_G
e uma das melhores animações do studio ghibli,como sou fã recomendo a todos a assistir as outras obras
É difícil de fugir do encantamento dessa animação e não ficar de boca aberta em várias cenas. É singular realmete!
Eu que já era apaixonado pela cultura japonesa, me realizei com esse filme! Lindo em todos os âmbitos possíveis.
Só faltou um baseado em fatos reais no final nesse filme de terror...TAQUIPARIU É DOCUMENTÁRIO, F*DEO MUITO!!!186/365(366)Filmes
Assisti sem saber que se tratava do Snowden. Sério, é perturbador o tamanho do poder que NSA e outras entidades possuem. É preciso muita coragem pra botar a cara a tapa e defender o que você acredita.
Não dá pra entender que tem gente que ainda considera o Snowden um simples "traidor".
Muitos cidadoes americanos acreditam que o governo espionando as pessoas eles vai manter sua liberdade, o coceito deles de liberdade se trata de viver em uma gaiola invisível mas sem perceber ou saber oque é liberdade de verdade
Não sei se considero este um filme de comédia ou de terror. Se por um lado é preocupante (e medonho) o que NSA e FBI podem fazer, por outro, é um pouco patético o que fazem. Quando eu soube que têm diversos arquivos de filmagens de drones, veio à minha mente a imagem de puros e simples voyeurs. É ou não é ridículo? Pensa bem, os caras ficam lá fazendo filmagens de satélite, de todo lugar do mundo, para quê? Pra ver se encontram alguma mulher, ou homem, pelado?Por favor NSA e FBI, não me mate nem dificulte a minha vida só porque estou criticando vocês. Se o que escrevi fere seus sentimentos, vocês podem apagar este comentário.
Ótimo documentário! Já tinha lido sobre as acusações do Snowden, claro. Mas é bem diferente ver os bastidores de como elas foram obtidas. Tudo flui que é uma beleza, uma aula de jornalismo investigativo.Sobre o conteúdo: o 11/09 é o equivalente no século XXI do que foi o assassinato do arquiduque no início do século passado, pois vai deixar desdobramentos que vão se estender por décadas. Dá até medo de pensar no que isso vai gerar.... já rendeu o Estado Islâmico e a falta de privacidade na internet, no mínimo.
Apenas por curiosidade mesmo pesquise a vida do criador do estado islamico e veja com quem eles se parece ( dica: um carinha de bigode la de 1930). E realmente o 11/09 foi um marco do seculo 21, precisamente estamos passando pela parte ruim igual entre 1920 e 1940, so espero nao ver uma segunda guerra fria ou uma de proporcoes a do Vietnã
Mesmo que o assunto em questão não seja lá tão complexo, Laura Poitras sabe preencher o tempo do documentário, e o conduz sob um dinamismo investigativo bem delineado. Mereceu a atenção que recebeu principalmente pelo culhão de seus realizadores.
Vencedor do Oscar de 2015, na categoria de melhor Documentário, Poitras e Snowden não são bem quisto nos Estados Unidos, mas no cinema e no jornalismo, serão sempre bem-vindos.
Excelente documentário, mostra muita coisa que a maioria de nós nunca sequer sonhou e nos chama atenção para as preocupações com segurança na internet e, como sempre, a arrogância americana ao achar que pode controlar o mundo. Além disso, Snowden mostra que precisamos dar a cara a tapa se for pra fazer o certo, muito corajoso da parte dele!
Bem vindo a ditadura global. Corram para as colinas!
I don't wanna be an ant!!!
&gt; Não sei se alguém aqui citou antes (não li todos os 637 comentários), mas a cena em que Celine e Jesse estão na cama, refere-se ao segundo filme da trilogia "Before", o "Before Sunset", mais precisamente depois da cena final deste;
&gt; Como dito na consideração acima, é muito recomendável vê-lo quando você estiver numa crise existencial fodida e não tiver as respostas que procura para muitas perguntas. Não que este filme irá sanar tuas dúvidas, mas muito provavelmente poderá te indicar caminhos para que você possa resolvê-las; 
&gt; Também notei uma certa pretensão neste filme, mas não acho que isto invalida sua carga alegórica, dado o modo como o enredo é conduzido. 
“Things have been tough lately for dreamers. They say dreaming is dead, no one does it anymore. It’s not dead it’s just that it’s been forgotten, removed from our language. Nobody teaches it so nobody knows it exists. The dreamer is banished to obscurity. Well, I’m trying to change all that, and I hope you are too. By dreaming, every day. Dreaming with our hands and dreaming with our minds. Our planet is facing the greatest problems it’s ever faced, ever. So whatever you do, don’t be bored, this is absolutely the most exciting time we could have possibly hoped to be alive. And things are just starting.” &lt;3
Me define:'' A vantagem de conhecer os outros, é que um deles pode lhe apresentar a si mesmo.'' É um ótimo filme, diálogos interessantíssimos, 
Produto novo e só boas qualificações, acho que esse é um filme que vale a pena ter.
Denso e intenso. Precisa rever pra revelar.
Nunca subestime o poder mind blowing de um "desenhinho"
parece que eu estava assistindo uma peça de teatro,muito legal
Sem cenário, e não precisa. Cinema espetacular, incrível, intenso e realista. Direção e Roteiro geniais.
Três horas de filme? Nem notei.. Lars soube dirigir espetacularmente! Depois dos primeiros minutos que você vai raciocinando, se acostumando com o cenário e se apegando com os personagens e entendendo cada um e a vida que eles levam, você não quer parar mais mais de assistir.
Filme maravilhoso e ainda termina com Young Americans, do Bowie &lt;3
Nossa, você fica mudando de opinião e emoções ao longo do filme... perto do final você tem ódio incontrolável do ser humano fica loco quer dar murro na tela, mas no fim dele, bate palma, sorri bastante.... amei.
O filme tem sua originalidade e adoro Lauren Bacall, mas não gostei. A trama não me prendeu nem me envolveu; só terminei porque não sou de deixar livros ou filmes inacabados.
A sacada do pulo no tempo é pra mim, algo genial.
É um pouco complexo por se tratar de viagens no tempo, mas no final dá pra entender tudo. 
A única coisa que me arrependo, foi não ter visto esse filme antes 🚀🌎. Filme maravilhoso
Meu filme favorito, não me recordo quantas vezes já assisti e me emociono e fico perplexo todas as vezes! Para quem (assim como eu) adoro um retrato sobre espaço-tempo e teorias de viajem no tempo, com certeza, DEVE assistir.
Me surpreendeu positivamente. Não é exatamente o tipo de filme que gosto, no final ficou fantástico demais, o início foi bem arrastado, mas acabei me envolvendo. Mais do mesmo? Provável. Interestelar prende mais pela técnica e efeitos (como toda superprodução), que por alguma densidade na história e atuações. Imagino ter sido um deleite aos que gostam de ficção científica.
Fiquei perplexo com esse filme. Muita gente dizia que esse era um filme incrível mas eu nunca tive interesse de ver. COM CERTEZA NÃO ME ARREPENDI!
Agora é hora de ler resenhas, artigos, pesquisas, opiniões. Os filmes que exigem de nós pra conseguir compreendê-los, que nos tiram da zona de conforto, que propõe algo muito mais desafiador e grandioso do que apenas assistir um filme por lazer, e acabam acrescentando em algo nas nossas vidas, esses são os filmes que mais me fascinam!
Que confusão! Todo o filme no vazio para apenas nos últimos minutos se perceber!Não lhe chamaria Mr. Nobody mas sim, O poder da Imaginação
Lindo. Tem uma das frases mais lindas do cinema moderno. Não me recordo direito, mas é tipo isso: "Nao me preocupo com a morte, só tenho medo de nao ter aproveitado direito
seila nao consegui terminar de assistir, achei muito chato
Eu tentei pensar no que escrever aqui pra descrever o que esse filme me fez sentir...impossível. Nunca tinha visto um filme tão profundo e lindo. Nunca pensei que isso fosse possível mas, Pulp Fiction perdeu o posto de filme favorito pra mim. Sem palavras pra descrever tudo o que esse filme é.
"As long as you don't choose, everything remains possible''
Com certeza o melhor filme que eu já vi. Eu terminei ele me questionando se eu realmente existia, se as minhas questões quanto ao mundo faziam parte dele, ou se faziam parte de algo que eu deveria descobrir. Nunca um filme me fez ficar tão inspirado.Acabei até por escrever um poema sobre ele, assim que terminei-o, saí correndo e simplesmente escrevi isso. Foi lindo!
Logo no início do filme, Nemo fala sobre as escolhas e a importância de se fazer a certa, pois não há como voltar, refazer . Contudo, ele mesmo se depara com uma escolha ao qual não consegue fazer: ir com o pai ou ir com a mãe. Essa escolha determina tudo, inclusive a sua única chance de felicidade. Porém, para mim, Nemo se mostra incapaz de a fazer. Diversas vezes o filme volta a cena dos trilhos e lá estava Nemo sem saber com quem ir. Até mesmo quando ele escolhe o que "seria o certo" (ir com sua mãe), o cardaço dele arrebenta e ele não consegue correr mais. A cena vai e volta e Nemo continua sem saber o que fazer. Enquanto ele não escolhe, tudo é possível.Tive uma interpretação bem viagem nessa segunda vez que assisti: Os anjos se esqueceram de "apagar a memória" de Nemo e por isso, ele lembrava de todo o passado e pensava poder ver o futuro, como viu o acidente do seu pai. 
Filme espetacular e bem denso. Todas as vezes que assisti tive conclusões diferentes.A primeira vez que assisti, além de pensar bastante sobre a questão das escolhas, fiquei levemente triste, pois de tantos "vai e vem", tantas possibilidades e rumos, tantas linhas do tempo, Nemo só foi realmente feliz em uma. Achei pesado o fato do protagonista ter que decidir sua vida com apenas nove anos de idade. O que um garoto de nove anos poderia saber? Nossa chance de acertar é tão mínima que me entristeceu.
As long as you don't choose, everything remains possible.
Deixa eu ver. Foi difícil assistir esse filme. Dormi na metade, deixei pro outro dia. Cochilei mais umas vezes. Voltei um pouco para ver se tinha perdido alguma coisa. Ignorei a comédia que não diverte e o drama que não emociona, os personagens que não despertam simpatia e as músicas aleatórias. Me esforcei ao máximo na esperança de ser recompensado com um final sensato. Agora só tenho uma pergunta: 
Godard consegue ser ao mesmo tempo um cineasta fascinante em sua forma belíssima de conduzir a câmera e a fotografia em P&amp;B e ao mesmo tempo consegue a proeza de irritar com seus discursos mega inflamados numa mistureba de discussões que dificilmente consegue seguir um norte, uma linha de raciocínio minimamente lógica. Aqui ele atira para todos os lados (consumismo, anti-belicismo, alienação da juventude, vazio da vida e dos relacionamentos, regimes ditatoriais, etc) mas o fato que suas divagações não chegam à lugar algum.
Não deixa de ser interessante e ousado que Godard constantemente arrisque técnicas narrativas nada usuais, como os rápidos e intrusivos letreiros, mas isso não impede o filme de parecer mais preocupado com a rima de seus diálogos e o "charme" de seus personagens do que a história que tem para contar, além de ser insuportavelmente aborrecido.
''Dialogue avec un produit de consommation''
ah, e é lindo o sentimentalismo de Paul em relação a Madeleine, a vida, ao amor, seu cuidado, atenção, é muito verdadeiro e quase perdido na nossa modernidade, porem apreciado com sutileza, Godard mostra em outro ponto de vista a displicência de outros atores em relação ao amor, a política, a guerra, mostrando a supervalorização de cada um sobre seu centro do universo. De Madeleine talvez sua carreira, mas ainda curiosa em relação a paixão de Paul, mesmo isso não interferindo muito como ela rege sua vida.
A guerra dos sexos é uma constante na filmografia de Jean-Luc Godard, sendo o foco principal da trama em alguns filmes Uma Mulher é Uma Mulher e agora em Masculino Feminino. Mas não apenas isso como a dualidade em geral é bastante discutida na obra. Direita e esquerda, conservadorismo e liberalismo.Através do olhar de Paul, interpretado por Jean-Pierre Léaud, um jovem militante de esquerda, Godard faz críticas ao pensamento conversador com o auxílio das figuras femininas presentes na obra e também descendo a lenha, como sempre, na Guerra do Vetnã. Tendo isso em vista, já é possível perceber que Godard está muito mais próximo de sua fase política que da nouvelle vague, tendo poucos resquícios da mesma ainda sobreviventes, somente a fotografia ainda pode ser vinculada ao movimento, mesmo ela não tendo sido feita por Raoul Coutard, principal parceria de Godard neste campo.A cantora Chantal Goya também merece atenção, substituta digna de Anna Karina, mesmo não sendo tão bela ou com presença de tela tão marcante quanto a eterna musa godardiana.Masculino Feminino ou Os Filhos de Marx e da Coca-Cola, título alternativo sugerido pelo próprio filme, é mais uma excelente obra de Godard, com grandes atuações de Doinel e Goya e diálogos que sutilmente questionam a postura da sociedade francesa da época, sendo retrato eficiente do movimento de contracultura ainda em pleno vigor.
Muito drama, pouco conteúdo natural da nouvelle vague.
A marca de uma geração que ficou conhecida por quebrar padrões sexuais e intelectuais, promovendo o que mais tarde viria a ser chamado de movimento da contra-cultura. O filme é um retrato da década de 60 e sua revolução social, desvendando diante da câmera os problemas, questionamentos e vivências da juventude daquela época.
"Manche Menschen verändern sich nie, sie lernen nur besser zu lügen."
Achei que soou um tanto destoante (para não dizer contraditório) essa dupla traição entre um pessoal tão cheio de princípios.
Filme que retrata bem várias crises da juventude ativista: como ser efetivo e fazer a diferença, o que respeitar vs. o que condenar, a morte do protesto clássico no século XXI, como o envelhecimento e as responsabilidades trazem também a aceitação passiva do mundo como ele é. Mas o toque mais singelo dessa obra são (é claro!) as relações humanas, o afeto, o amor, como ideologias comuns são terrenos férteis para conexões profundas (e vice-versa: como antagonismos políticos dificultam aproximações). Além disso, tem uns planos bem bacanas, atuações boas para personagens carismáticos e vários indícios de que o orçamento foi baixo. Só seria melhor se algumas cenas fossem menos lentas, mas tá valendo.
Diálogos profundos e reflexões sobre liberdade, consumo, desigualdade social, emoções humanas. Meu tipo de filme. Já amava o Daniel Brühl desde que vi "Adeus, Lenin!" e agora quero mais.
esse não é um filme que pode ser colocado sobre um único rótulo.é um filme sobre ativismo político, anarquia e ação direta, amor e amizade, ideias e ideais de vida e como podemos traí-los eventualmente, a geração de 1968 e o que ela se tornou, a dinâmica dos pequenos grupos e etc, etc, etc...
Acho interessante essa ambiguidade, mas fico torcendo pra ele ter retornado às suas origens subversivas. HahahaE pô, já que gostou mais, não merece mais umas estrelinhas? :P
Mesmo sendo leigo, é possível observar que pelo lado técnico, o filme se destaca mesmo... as atuações são muito boas, a produção é impecável, a trilha sonora ritmada pela bateria é empolgante e o roteiro tem uma originalidade impressionante... mas o que me incomodou é que às vezes o filme "dá uma viajada" e não aprecio esse tipo de subjetividade, prefiro filmes com foco e clareza... reconheço a qualidade da obra, mas ela não se encaixa nas minhas preferências...
O filme não dá um corpo sólido a todas as suas ambições e por vezes parece sem coesão, mas traz ideias interessantes como a bateria guiando a trilha sonora. Vale pela crítica á indústria de filmes de heróis que se auto multiplicam como uma praga, emburrecem as pessoas e empobrecem as salas de cinema mundo á fora. Assim como peca pelo excesso de virtuosismo na direção e por tornar a sua critica explicita e mastigada demais em alguns momentos.
O filme é bem interessante, mas confesso que esperava mais dele. Adoro o Iñárritu e a peculiaridade do cinema dele, mas Birdman não me cativou. Talvez eu tenha realmente esperado muito. Apesar disso, o dilema do ego é sensacional e em algumas partes dificilmente dava pra saber o que era real e o que era fruto da imaginação dele.
uma hora parei na metade e fui dormir, voltei e perto do final eu quase dormi de novo, fora isso, a produção e fotografia é maravilhosa 💤
Não sou médico, mas vou dar uma dica pra quem tem insônia: - Assista Birdman- Coloque num volume baixo do seu rádio, Maria Gadú e Caetano Veloso ( qualquer música ) - Bons sonhos!
brilhante (y)
Superestimado. Não consegui ver algo "muito bom" como todos dizem.
Poucos filmes são tão tocantes como esse.
Sinceramente não sei como algumas pessoas conseguiram achar esse filme superficial ou que não é emocionante, fiquei muito triste e angustiada durante o filme inteiro. Achei maravilhoso, denso, tão profundo, as palavras dele são tão bonitas, eu mal consigo descrever como me senti. A propósito, achei o jogo de câmeras muito legal, assim como a trilha sonora, já começando com La mer.
Eu to desolada depois desse filme, destruida mesmo, e angustiada. A história é tão triste e tão inspiradora, daquelas coisas que você assistindo reflete sobre tanta coisa, e chora, e reflete, e reflete enquanto chora e vai absorvendo tudo, o final é a parte mais triste, gente... eu nem sei o que dizer. É um filme maravilhoso!
Jean-Dominique Bauby (Mathieu Amalric) é um homem que gosta de viver intensamente. Editor de uma revista e profissional bem sucedido, Bauby divide seus tempos de lazer entre os momentos passados juntos com os filhos e com as viagens empreendidas com uma moça, cuja paixão avassaladora motivou o seu divórcio. Entretanto, a vida de Bauby, e de todos ao seu redor, sofre um sério baque quando, após um derrame cerebral, o editor passa a ser acometido pela rara “Síndrome do Encarceramento”, na qual fica com todo o corpo paralisado, mas ainda consciente. Conseguindo mexer apenas uma pálpebra, Bauby, juntamente com a sua fonoaudióloga (Marie-Josée Croze), sua ex-mulher (Emmanuelle Seigner), e uma escritora (Anne Consigny), lutam então para conseguir uma forma do homem se comunicar com o mundo exterior, a fim de que ele possa escrever um livro de memórias.
Quanto às atuações, quem dá um show é a Emmanuelle Seigner como a ex-mulher de Bauby, Céline. Em um doloroso conflito em relação àquele homem (uma vez que ela foi traída no passado, mas nunca conseguiu deixar de amá-lo), representa a principal companheira do personagem durante a sua trajetória vegetativa. E é interessante perceber a complexidade conferida a Céline, ao ver seus rápidos descontroles emocionais e provocações à situação em que se encontra o ex-marido, o que lhe confere um ar de humanidade que tridimensionaliza a sua personagem. No mesmo sentido, a cena em que ela serve como intermediária de um telefonema da amante do marido é tocante justamente por percebermos o quanto ela o ama a ponto de permitir que ele tenha um raro momento de felicidade, por mais que isso a magoe. Também merece destaque Marie-José Crozee que, fazendo a fonoaudióloga do paciente, consegue transmitir toda a determinação e a insegurança pela qual oscila uma profissional novata a quem colocaram um desafio gigantesco nas costas.
Achei o filme é cansativo e angustiante, porém é uma boa história de superação.
Qualidade técnica impecável e roteiro muito bem escrito, impactante na medida certa pra deixar qualquer um chocado no primeiro contato com a história.
petit Dé mon cul. Je m'appelle petit Zé, putain!!!
Não acredito que esperei tanto para ver essa maravilha!!!Que filme em... Algumas cenas acho que nunca vou esquecer, é realmente muito marcante.O que mais me surprendeu foi a edição do filme, muito bem feito.
Melhor filme BR de todos os tempos - até porque tá longe de algum outro superar este. Que orgulho em ver "atores" pretos brasileiros fazendo um trabalho tão bom a ponto de desbancar qualquer um filme já feito com atores brancos deste país. Pra quem segue aquele inconsciente coletivo que diz que, preto é tudo bandido e ladrão, vem Fernando Meirelles e convoca pretos favelados para compor 90% do elenco do seu filme; mostrando que o povo preto da favela tem valor e tb merece respeito. Obrigada, Fernando e a todos atores, por contribuir com esta obra de arte para o cinema BR e mundial. Juntos somos fortes! #black power!
Merecia um rating acima de 4,1! Caramba, muito foda mesmo!Enrolei horrores para ver o filme, pra falar bem a verdade. Hoje resolvi assistir. Arrependimento 0 - bom, exceto o por ter demorado tanto.A direção e edição são simplesmente sensacionais, não tem nem o que dizer. O roteiro é impecável e a atuação muito boa também.Temos, sim, bons filmes brasileiros, longe das comédias.Não tem muito o que falar não, só: quem até agora não assistiu, assista!
Muito, muito foda!
meupai nao deixo eu asisti ese filme mas eu vi ele onti a galinha fugiukkkkkkkkkk
Adorei o filme, divertido, despretensioso ótimo para passar o fim de semana.
Divertido do começo ao fim, ficou uma boa adaptação cheio de lutas e cenas de ação e passa a sensação de que aquele universo em que eles vivem é como se foce um videogame, o filme ainda tem uma dinâmica incrível de filmagem que só Edgar Wright sabe fazer, e conta com um elenco de peso como Chris Evans, Brandon Routh, Alison Pill e a perfeição da Mary Elizabeth como Ramona Flowers.
Realmente divertido e repleto de referências! Eu demorei muito pra assistir por achar ser mais um filme clichê indie superestimado pela galera. Bom, agora que de fato assisti continuo achando superestimado, mas ao menos é bom!
I lesbian this movie.
aaaaaaaaaaaaaah eu amo esse filme ♥♥♥ amo esses elementos de jogo, a comédia, e ainda é fofo ♥ ficou tão bom quanto os quadrinhos.
enrolei pra ver por medo de não ter feito justiça aos quadrinhos e vejo que foi uma adaptação ótima, sinceramente achei MUITO bom"Amazon.ca! What's the website for that?"
nao amei, mas é bonitinho ♡ramona flowers amor da minha vida
como esse cara pode ser tão bom? eu não posso com isso!
Só o Woody Allen para se visualizar um imaturo homem de idade em um carro com um menino "sequestrado", o melhor amigo morto e uma prostituta maconheira indo direto a direto a uma cerimônia honrosa que termina em cadeia. hahaha
Considerei este o melhor filme que eu assisti dele. Nem falo da qualidade tão própria (e literária) na condução do enredo que já é costume dele. Me identifiquei muito com sua relação de limites entre ficção e realidade. A auto crítica feita pelos personagens com respeito à maneira como Harry encara a vida. Eu sou roteirista e desenhista e me identifiquei demais. Acho q qualquer um que está acostumado a lidar com mundos próprios e lida com a relação de sua arte e a vida real vai se identificar e amar o filme.
Filme inteligente, boa atuação de Ashton. Deve prestar bastante atenção em todo o filme, nos detalhes, as diferentes versões feitas pela mudança do passado são realmente sensacional.
Não me envolvi, nem com a história, nem com os personagens. A idéia do filme é ótima, mas como um todo, não me agradou.
Se esse é o melhor trabalho de Ashton Kutcher, imagino o resto...
Stop Crying Your Heart Out do Oasis no final melhor é a melhor parte.
Esse filme é um dos melhores que já vi em toda minha vidinha!!!
Achei algumas cenas bem violentas com crianças, tipo o menino matando o cachorro, bomba na caixa no correio que matou uma mãe e sua filhinha, pedofilia com filha e pai...!Acho isso "hardcore", mas é o que é o mundo de hoje!É um bom filme de viagem no tempo!
"Algo tão pequeno como o bater das asas de uma borboleta pode causar um tufão do outro lado do mundo" (Teoria do Caos)
O típico filme "por que não assisti antes?"
Um dos poucos filmes do Ashton Kutcher que é bom!
Um dos poucos filmes bons que o babaca do Ashton Kutcher fez.
Brilhante! O final é um verdadeiro soco no estomago do telespectador, nos faz refletir sobre muitas coisas de nosso mundo.
"- Escute aqui! Você tem que considerar a possibilidade de que Deus não gosta de você. Ele nunca te quis. Que provavelmente, Ele te odeia. Isso não é o pior que pode acontecer.- Não é?- Dane-se a condenação, cara! Dane-se a redenção! Nós somos os filhos indesejados de Deus? Então que seja!"
Não é o melhor do Brad Pitt , nem do Edward Norton , mas é um must have pros psicóticos de plantão.
Eu não gosto muito de rotular algo como o melhor pois no meio artístico sempre aparece alguma coisa que me toca e me deixa boquiaberto, mas tenho certeza que esse filme está entre um dos melhores.
Começo chato, meio ok, final UAAAU
Vi pela segunda vez.
Para quem acha, diria o seguinte: ou não entendeu o filme ou só viu uma única vez.
Uma obra de arte, te faz sentir umas pessoa minuscula e fraca, deprimida e tals. Quando nos perdemos pessoas por nao tem mais amor no relacionamento tudo desaba.Eu adoraria ter um software que nem o do filme pra fingir ser feliz, ter alguem pra escutar. Acho muito promissor este filme, com sutileza na trilha sonora. Ainda demostra as duvidas de como somos e como deveriamos ser.Um filme que apaixona os solitarios e tambem as que não sãoMerece mais que 5 estrelas.
Solidão e amor. O retrato da sociedade atual, onde nós mesmos causamos esse distanciamos do contato pessoal, para nos comunicamos por algum meio tecnológico. Joaquin Phoenix nos apresentou um personagem para baixo, de sensibilidade extrema, melancólico, carente de atenção e que, muitas vezes, não permitia receber essa devida atenção. 
Mas não podemos julgar o que é o amor para ele naquele momento da sua vida. Por que ficamos tristes ou alegres com alguns filmes, já que são ficções? Sentimentos existem e não precisam ser questionados, da mesma forma que você conheceu uma pessoa virtualmente, sem nunca tê-la visto, seja por jogos online, sites de relacionamentos, o que seja, não importa.
É bonito e trágico ao mesmo tempo. Trágico sobre o rumo que as coisas estão caminhando.
2º- Atuação: Palmas para Joaquim Phoenix, como de costume, que consegue dar realismo a um personagem que atua praticamente sozinho por todo o filme. Scarlett Johansson dubla de forma excepcional também, fazendo vc simpatizar fortemente pela I.A. Samantha. Amy Adams e Chris Pratt tem papéis bem menores apesar de que, no pouco apresentado, ela me pareceu mais "no clima" do filme do que ele.
3º - Trilha sonora: Perfeita, sem mais.
filme louco que leva a pessoa do real a ficção. Em alguns momentos pude perceber a semelhança da personalidade do ator principal com a minha.
<p> Ótimo, isso é ''um corpo que cai'', a trilha sonora é magnifica (como qualquer filme de Alfred Hitchcock), a fotografia é espetacular, as atuações boas, o roteiro é Ótimo, todo clima de suspense é incrível, a paranoia de John (James Stewart), o jeito que Hitchcock utiliza o jogo de luzes para mostrar os diferentes sentimentos do nosso protagonista, seus sonhos virando sua obsessão, a sensação que tem algo errado permeia o filme inteiro,seu único defeito é que em determinado momento o filme perde o ritmo e seus atos ficam confusos, mas nada é perfeito. ''Um corpo que cai'' é um filme grandioso em todos os aspectos.  
<p> Um filme brilhante, perturbador, complexo,instigante e ousado. A tortura psicológica, a busca pela perfeição da protagonista faz de Cisne Negro ser um dos filmes mais emblemáticos e perfeito da história do cinema.O roteiro,a fotografia, o elenco,a música, a direção tudo é impecável. A atuação de Natalie Portman incrível (Oscar merecidíssimo). Essa obra prima é fantástica, assistam.  
<p> Demorei para assistir esse filme (2014), mas foi o melhor que já vi, ele é simplesmente fantástico, dispensa elogios, ouso-me a dizer que a trilogia O Senhor dos Anéis é a melhor obra cinematográfica já produzida pela humanidade. Perfeita.  
<p> Woooollllll, um drama épico!!! Tom Hanks merecia o OSCAR de todos os tempos.... Forrest Gump é o filme! Mesmo sendo longo é incansável! Tenho orgulho de dizer que sou fã desse ator sensacional e desse filme brilhante! Um clássico cinematográfico! :)  
<p> Nunca perdi meu tempo falando se gostava ou não do filme, mas pela primeira vez eu sou obrigado a vir e falar que ESSE FILME É DO C*#RALHO!!! Nossa, assistam! Quase parei pra deixar mais uns 200 reais com o cinema, porque eu não acreditei que com 25 reais podia se assistir um filme desses! Top demais! Ele não é mais do mesmo, ele se difere dos outros filmes da Marvel, não perdendo sua essência, é isso que faz o filme ser tão bom!  
<p> Tarantino é um gênio,isso é fato. Filmes com pitada retrô,muita violência e uma baita trilha sonora &lt;3  
