cara, que documentário incrível! além de inspirador para qualquer um que segue nesta área, ou que pretende seguir, é muito bem feito e tem um olhar muito sensível sobre o que esses caras estavam criando na época 
Comecei a assistir com baixa expectativa, pensando que seria mais um daqueles apanhados gerais, com alguns exemplos de sucesso, bastidores e nada mais, mas me surpreendi. Gostei do enfoque pessoal do documentário, faz a gente se identificar com as pessoas e seus projetos. Bem inspirador!
Documentário maravilhoso sobre os jogos Indie, jogos que veem roubando a cena nos ultimos anos por juntar, em sua maioria, uma qualidade visual maravilhosa aliada á um gamrplay que busca relembrar o desafio dos jogos classicos dos anos 80/90.No documentario, acompanhamos o processo de criação de Super Meat Boy e Fez e como isso impacta na vida de seus criadores, além de tbm contar com depoimentos do criador de Braid, o jogo Indie de maior sucesso até a gravação do documentário.Uma das coisas que mais gostei é que o documentario mostra coisas que só quem joga esses tipo de jogo consegue perceber: jogos indie são uma ponte entre seus criadores e quem está jogando, são jogos feitos de gamers para gamers! Os caras colocam a alma deles nos jogos! Quando vc vê os depoimentos dos caras que criaram os games, como as vidas deles foram afetadas no processo de criação, como foi abdicar de tudo na vida pelo ideal de lançar o game, depois ver a reação deles quando o jogo foi lançado, é demais!!!Vale a pena ser assistido por todo mundo que joga videogame, principalmente quem joga esses jogos independentes.
O filme mostrou incrivelmente como é a criação ft. desenvolvimento de um jogo indie. pqp, muito bom /0/
(Ah, e o Phil Fish é um puta dum babaca, af)
No mais, Phil Fish é um babaca.
Super fácil ficar tenso, nervoso e torcendo pra que tudo dê certo pra eles. Com certeza a parte mais tensa era do FEZ e a mais recompensadora era do Super Meat Boy.
Consegue explicar o por que dos indie games serem tão marcantes do que a maioria dos games AAA. além de mostrar um pouco dos desafios que os desenvolvedores enfrentam.
Realmente esse documentário é fantástico. Realmente a vida de criadores independentes, não é fácil.Mesmo sendo criadores independentes, eles são cobrados, o que torna mais ainda a vida dos caras mais tenso ainda; Vida de programador não é fácil, como a maioria das pessoas pensam (nunca foi e nunca será).indies colocam a vida deles, nos jogos que criam...é foda.
Um filme que fala muito sobre expressão, criatividade e dilemas pessoais e realmente não tem com não se identificar e ficar emocionado com as histórias mostradas. Recomendo para todos, seja um entusiasta do tema ou não.
É difícil de fugir do encantamento dessa animação e não ficar de boca aberta em várias cenas. É singular realmete!
vi esse filme quando era menor e até hoje sinto um friozinho com ele.
Eu AMO o bebê gigante &lt;3
Esse filme é a coisa mais linda &lt;3
Lembro que vi a A Viagem de Chihiro pela primeira vez na TV Cultura, sempre que passava eu revia essa obra prima do Studio Ghibli, perdi as contas de quantas vezes já vi essa linda animação &lt;3
Eu que já era apaixonado pela cultura japonesa, me realizei com esse filme! Lindo em todos os âmbitos possíveis.
imagem e som totalmente perfeitos
Tão lindo e delicado, em muitos momentos como o cair da noite dentro do trem, é de encher os olhos pela simplicidade e o peso de significados e situações que trouxeram aqueles personagens até ali. Trilha sonora igualmente emocionante, um filme que você não espera só pelo desfecho (aliás, maravilhoso), mas você admira e torce ao longo de toda a projeção e quando acaba, você quer mais desse mundo novo que só Miyazaki poderia criar. Impossível não querer fazer uma maratona de filmes Ghibli depois deste.
Social e politicamente importantíssimo, mas num aspecto puramente cinematográfico o documentário é arrastado e pouco inventivo.
Assisti sem saber que se tratava do Snowden. Sério, é perturbador o tamanho do poder que NSA e outras entidades possuem. É preciso muita coragem pra botar a cara a tapa e defender o que você acredita.
Não sei se considero este um filme de comédia ou de terror. Se por um lado é preocupante (e medonho) o que NSA e FBI podem fazer, por outro, é um pouco patético o que fazem. Quando eu soube que têm diversos arquivos de filmagens de drones, veio à minha mente a imagem de puros e simples voyeurs. É ou não é ridículo? Pensa bem, os caras ficam lá fazendo filmagens de satélite, de todo lugar do mundo, para quê? Pra ver se encontram alguma mulher, ou homem, pelado?Por favor NSA e FBI, não me mate nem dificulte a minha vida só porque estou criticando vocês. Se o que escrevi fere seus sentimentos, vocês podem apagar este comentário.
Tirando algumas informações que ficam herméticas, é um filme necessário pra todo mundo que tem mais que dois neurônios.
Citizenfour: Peguei o filme pela recomendação de melhores documentários e não sabia (mesmo!) que ele falaria do Snowden. Achei genial porque a obra demora um pouco pra revelar de quem são as mensagens. Fiquei imaginando a reação das pessoas que não gostariam nada nada de ver aquilo registrado/exibido. Tão brilhante quanto o fato de ter revelado o esquema de monitoria, está o fato dele ter proposto a realização deste documentário. Acho que foi/é de fundamental importância para que não ocorram tantas distorções que possam confundir as pessoas. Eu mesmo, só entendi melhor o assunto após assistir a este documentário.
Além de todas as virtudes e a importância que possui, deveria ser material obrigatório para qualquer disciplina de documentário de qualquer curso de jornalismo em qualquer universidade.
Vencedor do Oscar de 2015, na categoria de melhor Documentário, Poitras e Snowden não são bem quisto nos Estados Unidos, mas no cinema e no jornalismo, serão sempre bem-vindos.
Não é só arrogancia americana, é arrogancia dos que estão no poder, pois ficou claro que houve cooperação de outros países.
Bem vindo a ditadura global. Corram para as colinas!
É um filme super cabeça, não vá esperando nada fácil. O tom professoral dos personagens me incomodou bastante e, já que só tem diálogo, fiquei pensando se não teria sido melhor fazer um live action.
&gt; Definitivamente, "Waking Life" não é do tipo de filme para se ver uma vez só. Principalmente porque carrega consigo uma gama considerável de questionamentos e reflexões de teor existencialista que podem dialogar conosco em diversos períodos de nossas vidas, independente da época em que vivermos; 
&gt; Também notei uma certa pretensão neste filme, mas não acho que isto invalida sua carga alegórica, dado o modo como o enredo é conduzido. 
Me define:'' A vantagem de conhecer os outros, é que um deles pode lhe apresentar a si mesmo.'' É um ótimo filme, diálogos interessantíssimos, 
achei poética a parte em que o cara ateia o fogo em si mesmo
Cada mente que assisti a esse filme se comportará de maneira diferente, não em todos os aspectos, mas em alguns dele. Assistam, assistam novamente, e assim por diante. Só pensem se vocês estão realmente acordados nesse momento... Em todos os aspectos...
Produto novo e só boas qualificações, acho que esse é um filme que vale a pena ter.
Denso e intenso. Precisa rever pra revelar.
Antes de começar meu cometário sobre o filme preciso confessar que, tentei assistir esse filme à um tempo atras mas por sua estética 'transgressora' (o cenário ser praticamente a de um teatro, com os atores fingindo abrir e fechar portas) não assisti nem 5 minutos do filme. Mas li muitos cometários muito positivos sobre esse filme então decidir 'tentar' assistir novamente, e eis que eu descubro que esse é o filme MAIS MARAVILHOSO que já assisti em toda minha vida. Todos aqueles que começarem a assistir o filme e se sentirem incomodados com sua estética só digo uma coisa, esperem. A Grace é a personificação de todas os excluidos da sociedade, mulheres, estrangeiros, trabalhadores. Li uma uma crítica que vai muito com a minha linha de pensamento de que a Grace é a personificação de Cristo, 
um Cristo que não perdoa a humanidade no final como sabemos, e Deus seria seu pai p gangster-mor
Egoísta mesquinhos e sim capazes de fazer crueldades com nosso semelhante, eu pensei ser um final feliz (?) mas ele é um final reflexivo sobre os nosso desejo de vingança, pois quando ela começa a titubear em querer ou não aceitar a proposta de seu pai, a irritação tomou conta de mim, e quando ela decide fazer o massacre eu me senti aliviado, me fazendo entender o quanto nós mesmo somos cruéis, o quanto eu sou cruel, e obviamente o filme teve esse desfecho para esse tipo de reflexão
Maravilhoso! Lars faz com que a gente nem perceba as quase três horas de filme. É uma completa imersão nesss roteiro intenso, vou ficar um bom tempo pensando nesse filme.
parece que eu estava assistindo uma peça de teatro,muito legal
Sem cenário, e não precisa. Cinema espetacular, incrível, intenso e realista. Direção e Roteiro geniais.
Três horas de filme? Nem notei.. Lars soube dirigir espetacularmente! Depois dos primeiros minutos que você vai raciocinando, se acostumando com o cenário e se apegando com os personagens e entendendo cada um e a vida que eles levam, você não quer parar mais mais de assistir.
Filme maravilhoso e ainda termina com Young Americans, do Bowie &lt;3
O filme tem sua originalidade e adoro Lauren Bacall, mas não gostei. A trama não me prendeu nem me envolveu; só terminei porque não sou de deixar livros ou filmes inacabados.
Poucos finais são tão prazerosos quanto o desse filme.
A sacada do pulo no tempo é pra mim, algo genial.
É um pouco complexo por se tratar de viagens no tempo, mas no final dá pra entender tudo. 
A única coisa que me arrependo, foi não ter visto esse filme antes 🚀🌎. Filme maravilhoso
Meu filme favorito, não me recordo quantas vezes já assisti e me emociono e fico perplexo todas as vezes! Para quem (assim como eu) adoro um retrato sobre espaço-tempo e teorias de viajem no tempo, com certeza, DEVE assistir.
Na minha opinião (impopular, justificavelmente), é um dos filmes mais importantes desde 2001. Não em termos cinematográficos, de qualidade ou revolucionários (já que este é em geral um "rehash" de 2001), mas sim em termos humanos, fator que 2001--intencionalmente, claro-- carece quase totalmente. De certa forma, um completa o outro, mesmo que Interestelar não tenha tido o mesmo impacto que eu imagino seu avô tenha causado na época.
Me surpreendeu positivamente. Não é exatamente o tipo de filme que gosto, no final ficou fantástico demais, o início foi bem arrastado, mas acabei me envolvendo. Mais do mesmo? Provável. Interestelar prende mais pela técnica e efeitos (como toda superprodução), que por alguma densidade na história e atuações. Imagino ter sido um deleite aos que gostam de ficção científica.
Fiquei perplexo com esse filme. Muita gente dizia que esse era um filme incrível mas eu nunca tive interesse de ver. COM CERTEZA NÃO ME ARREPENDI!
Caralho, é um filme extremamente "mind blowing" confesso que fiquei uns 15 minutos pensando depois que acabou, me encantou que independentemente da escolha de ficar com o pai ou a mãe e sim a escolha do caminho alternativo, esse caminho o levou para Ana da mesma maneira, falando em Ana incrível como as atrizes adulta e jovem são semelhantes. Me lembrou MUITO o Mundo de Sofia, mas confesso que ainda tem partes que preciso pensar mais, ou assistir novamente!
Que confusão! Todo o filme no vazio para apenas nos últimos minutos se perceber!Não lhe chamaria Mr. Nobody mas sim, O poder da Imaginação
Eu tentei pensar no que escrever aqui pra descrever o que esse filme me fez sentir...impossível. Nunca tinha visto um filme tão profundo e lindo. Nunca pensei que isso fosse possível mas, Pulp Fiction perdeu o posto de filme favorito pra mim. Sem palavras pra descrever tudo o que esse filme é.
"As long as you don't choose, everything remains possible''
Com certeza o melhor filme que eu já vi. Eu terminei ele me questionando se eu realmente existia, se as minhas questões quanto ao mundo faziam parte dele, ou se faziam parte de algo que eu deveria descobrir. Nunca um filme me fez ficar tão inspirado.Acabei até por escrever um poema sobre ele, assim que terminei-o, saí correndo e simplesmente escrevi isso. Foi lindo!
No final do filme, Nemo já velho e a beira da morte diz que o garoto não conseguia escolher porque não sabia o que iria suceder, agora que sabe, ele também não precisa escolher. Em seguida, voltamos a cena em que Nemo está nos trilhos e não sabe o que fará, então ele não corre nem em direção a mãe, nem em direção ao pai, ele escolhe outro caminho. Nessa cena, quando Nemo velho fala que o garotinho sabe de tudo (seus possíveis futuros), o filme retrocede em várias cenas. Pensei:já que os anjos se esqueceram de Nemo (e por isso ele via coisas do passado e suas possíveis realidades, o que ele chama de futuro), as cenas retrocedendo podem ser uma das visões do pequeno Nemo que em um dado momento conseguiu ver muitas possibilidades, ao invés de uma. Após ver tudo isso e "saber de tudo"(como o nemo velho disse), o pequeno Nemo corre em direção a outro caminho, aquele que não segue nem em direção a mãe, nem em direção ao pai. Daí o futuro dele fica "no escuro" para o telespectador, já que o filme não abordou um terceiro caminho. Se Nemo não tivesse escolhido um terceiro Caminho, torceria para ele ter reencontrado Ana, sua felicidade.
“Nós não podemos voltar. Por isso é tão difícil escolher. Nós temos que fazer a escolha certa. Enquanto você não escolhe, tudo permanece possível.” 
Filme espetacular e bem denso. Todas as vezes que assisti tive conclusões diferentes.A primeira vez que assisti, além de pensar bastante sobre a questão das escolhas, fiquei levemente triste, pois de tantos "vai e vem", tantas possibilidades e rumos, tantas linhas do tempo, Nemo só foi realmente feliz em uma. Achei pesado o fato do protagonista ter que decidir sua vida com apenas nove anos de idade. O que um garoto de nove anos poderia saber? Nossa chance de acertar é tão mínima que me entristeceu.
As long as you don't choose, everything remains possible.
"Nos dê um carro e uma televisão, mas nos conceda também a liberdade."O confronto do que é considerado masculino e o ideal de o que deve ser feminino, em plenos anos 60. O cunho Marxista e o embasamento poético só me deixaram cada vez mais apaixonada. A sexualidade, a política e a sociedade deixando o senso comum através da adolescência e a sede de conhecimento, vi um pouco de mim em cada personagem."Não sei por que estou rindo. No fundo, estou triste."
Godard consegue ser ao mesmo tempo um cineasta fascinante em sua forma belíssima de conduzir a câmera e a fotografia em P&amp;B e ao mesmo tempo consegue a proeza de irritar com seus discursos mega inflamados numa mistureba de discussões que dificilmente consegue seguir um norte, uma linha de raciocínio minimamente lógica. Aqui ele atira para todos os lados (consumismo, anti-belicismo, alienação da juventude, vazio da vida e dos relacionamentos, regimes ditatoriais, etc) mas o fato que suas divagações não chegam à lugar algum.
Começo a perceber que o que torna aborrecida a experiência de assistir a alguns filmes (não só do Godard, mas de tantos outros, novos e antigos) é o link entre o começo deles e o seu fim, que, infelizmente, abrange a maior parte de um trabalho cinematográfico. O problema, contudo, é verdadeiramente a falta de paciência do espectador médio, grupo em que eu e tantos outros estão inseridos. Não é um problema do criador se queremos arte de fácil deglutição, interessados apenas no sabor inicial e na satisfação da fome, incapazes de sentir verdadeiramente o conteúdo daquilo que estamos a provar. Não queremos pensar, não queremos ter esse trabalho: o filme tem que estar mastigado. Entretanto, mesmo sentindo essa necessidade destruidora, em nós incutida pela cultura de consumo induzida pela sociedade devota do imperialismo em que vivemos, percebemos beleza ao transmitirem-se aos olhos as primeiras cenas e ao fechar do filme. Mesmo com essa incapacidade cognitiva, que precisa ser vencida em nome da diversidade, percebo que o trabalho de dirigir deve ser verdadeiramente difícil, porque consiste em fazer sentir alguém que não sente.Mas, aos trancos e barrancos, vamos que vamos!
''Dialogue avec un produit de consommation''
Acho muito legal a visão que cada pessoa expõe nos filmes, nesse de Godard eu levei em conta o título do filme para as características dos personagens Masculin: Política/Jornalismo e um lado machista em alguns momentos em assuntos do filme relacionado a curiosidade dos personagens homens em querer saber se as mulheres vão para cama no primeiro encontro e o Feminin: As mulheres defendendo o seu lado, de que a mulher não precisa dormir com um cara na primeira vez que ela sai com ele, e a independência de Madeleine que incomoda Paul, todo isso em pleno anos 60, filme maravilhoso!
A guerra dos sexos é uma constante na filmografia de Jean-Luc Godard, sendo o foco principal da trama em alguns filmes Uma Mulher é Uma Mulher e agora em Masculino Feminino. Mas não apenas isso como a dualidade em geral é bastante discutida na obra. Direita e esquerda, conservadorismo e liberalismo.Através do olhar de Paul, interpretado por Jean-Pierre Léaud, um jovem militante de esquerda, Godard faz críticas ao pensamento conversador com o auxílio das figuras femininas presentes na obra e também descendo a lenha, como sempre, na Guerra do Vetnã. Tendo isso em vista, já é possível perceber que Godard está muito mais próximo de sua fase política que da nouvelle vague, tendo poucos resquícios da mesma ainda sobreviventes, somente a fotografia ainda pode ser vinculada ao movimento, mesmo ela não tendo sido feita por Raoul Coutard, principal parceria de Godard neste campo.A cantora Chantal Goya também merece atenção, substituta digna de Anna Karina, mesmo não sendo tão bela ou com presença de tela tão marcante quanto a eterna musa godardiana.Masculino Feminino ou Os Filhos de Marx e da Coca-Cola, título alternativo sugerido pelo próprio filme, é mais uma excelente obra de Godard, com grandes atuações de Doinel e Goya e diálogos que sutilmente questionam a postura da sociedade francesa da época, sendo retrato eficiente do movimento de contracultura ainda em pleno vigor.
Muito drama, pouco conteúdo natural da nouvelle vague.
A marca de uma geração que ficou conhecida por quebrar padrões sexuais e intelectuais, promovendo o que mais tarde viria a ser chamado de movimento da contra-cultura. O filme é um retrato da década de 60 e sua revolução social, desvendando diante da câmera os problemas, questionamentos e vivências da juventude daquela época.
Filme sensacional, com diálogos incríveis, uma direção e elenco maravilhosos. Um filme capaz de fazer questionar.
Puta que pariu, que filme.Diálogos dignos dos tempos que vivemos, gera reflexão, traz à tona sentimentos reais e pessoas cruas que carregam ideais.Vontade de viver dentro desse filme.
"Manche Menschen verändern sich nie, sie lernen nur besser zu lügen."
Um filme que após o término continua ecoando na mente e, espero, despertando corações revolucionários adormecidos. "Todo coração é uma célula revolucionária"
"É a vida, você sabe muito bem. Mas tenho uma notícia pra você, executivo: A máquina superaqueceu. Somos só os precursores. Sua época está para acabar. Enquanto você surfa na tecnologia, outros sentem ódio. Como as crianças das favelas vendo filmes de ação americanos. É só o começo. Haverá mais. Mais casos de insanidade... serial killers, almas destruídas, violência gratuita. Não pode sedar todo mundo com game shows e shoppings... e os antidepressivos não vão funcionar para sempre. O povo está cansado da merda do seu sistema."
Diálogos profundos e reflexões sobre liberdade, consumo, desigualdade social, emoções humanas. Meu tipo de filme. Já amava o Daniel Brühl desde que vi "Adeus, Lenin!" e agora quero mais.
esse não é um filme que pode ser colocado sobre um único rótulo.é um filme sobre ativismo político, anarquia e ação direta, amor e amizade, ideias e ideais de vida e como podemos traí-los eventualmente, a geração de 1968 e o que ela se tornou, a dinâmica dos pequenos grupos e etc, etc, etc...
A primeira interpretação que tive foi que o Hardenberg sucumbiu ao sistema e ao status-quo de novo, e a mensagem é pra ele, já que eles previam isso. Mas também é possível que tenha sido cumplice e ajudado eles a fugirem, e foi quem emprestou o barco e o dinheiro. Essa mensagem também sustenta essa interpretação, porque antes de se corromper e se vender, ele também era um anarquista, e talvez essa chama revolucionária ainda estivesse dentro dele, embora enfraquecida e escondida antes. Ele pode ter fingido pra se salvar tanto ao dizer-se anarquista quanto ao "entregar" eles para garantir que não fosse visto como suspeito.
Acho interessante essa ambiguidade, mas fico torcendo pra ele ter retornado às suas origens subversivas. HahahaE pô, já que gostou mais, não merece mais umas estrelinhas? :P
Mesmo sendo leigo, é possível observar que pelo lado técnico, o filme se destaca mesmo... as atuações são muito boas, a produção é impecável, a trilha sonora ritmada pela bateria é empolgante e o roteiro tem uma originalidade impressionante... mas o que me incomodou é que às vezes o filme "dá uma viajada" e não aprecio esse tipo de subjetividade, prefiro filmes com foco e clareza... reconheço a qualidade da obra, mas ela não se encaixa nas minhas preferências...
O filme não dá um corpo sólido a todas as suas ambições e por vezes parece sem coesão, mas traz ideias interessantes como a bateria guiando a trilha sonora. Vale pela crítica á indústria de filmes de heróis que se auto multiplicam como uma praga, emburrecem as pessoas e empobrecem as salas de cinema mundo á fora. Assim como peca pelo excesso de virtuosismo na direção e por tornar a sua critica explicita e mastigada demais em alguns momentos.
Até hoje não entendi direito esse filme, e muito menos porque ele ganhou o Oscar de melhor filme. (ou entendi e não quero acho que seja só isso).
O filme é bem interessante, mas confesso que esperava mais dele. Adoro o Iñárritu e a peculiaridade do cinema dele, mas Birdman não me cativou. Talvez eu tenha realmente esperado muito. Apesar disso, o dilema do ego é sensacional e em algumas partes dificilmente dava pra saber o que era real e o que era fruto da imaginação dele.
Não sou médico, mas vou dar uma dica pra quem tem insônia: - Assista Birdman- Coloque num volume baixo do seu rádio, Maria Gadú e Caetano Veloso ( qualquer música ) - Bons sonhos!
brilhante (y)
Superestimado. Não consegui ver algo "muito bom" como todos dizem.
Poucos filmes são tão tocantes como esse.
Sinceramente não sei como algumas pessoas conseguiram achar esse filme superficial ou que não é emocionante, fiquei muito triste e angustiada durante o filme inteiro. Achei maravilhoso, denso, tão profundo, as palavras dele são tão bonitas, eu mal consigo descrever como me senti. A propósito, achei o jogo de câmeras muito legal, assim como a trilha sonora, já começando com La mer.
Artificial. Não consegui me emocionar com esse filme, principalmente após ter assistido As Invasões Bárbaras. A empatia e o cuidado especial que a equipe médica tem com ele, se deve principalmente ao fato de ele ser um escritor renomado. De fato o jogo da câmera foi interessante, mas nada inovador, chegou até a ser um pouco massante em alguns momentos.As atuações também não são muito boas e nem emocionam, a única atuação que achei digna de algum elogio foi a do Max von Sydow, que de fato conseguiu transmitir sentimentos através do papel de pai do Jeando.Acho que o filme foi basicamente uma enrolação, focada de forma exacerbada em fatos e momentos muito longos, pouco significativos. Como por exemplo as pequenas, extremamente pequenas, melhoras do personagem principal, e o processo que ele fez para tentar alcançá-las. Óbvio que isso pode ser visto também como uma retratação "fiel" do que é um tratamento real, mas em um filme isso não deve ser mostrado dessa forma. Cada ato deve ter um significado que vai contribuir, de alguma forma, pra mensagem que o filme quer passar, e eu sinceramente não vi nenhuma mensagem nesse filme.
Não consigo assimilar o quanto eu devo ser masoquista. Quanto mais denso, mais angustiante, quanto mais fundo o dedo remexe a ferida, mais eu gosto.Não to legal depois desse, mas eu amei. Apesar da delicadeza é um filme difícil, muita gente pode desistir no meio.Fazia algum tempo que um filme não prendia a minha atenção dessa forma. A fotografia me encantou, a edição foi bem trabalhada, quando começava a ficar massante vinha uma cena que recuperava minha atenção e me puxava ainda mais para a história. E os efeitos que simulavam a perspectiva do protagonista nos transmitia a sensação vertiginosa e limitada. Esse filme... Esse filme... Ah, esse filme. É lindo.
Eu to desolada depois desse filme, destruida mesmo, e angustiada. A história é tão triste e tão inspiradora, daquelas coisas que você assistindo reflete sobre tanta coisa, e chora, e reflete, e reflete enquanto chora e vai absorvendo tudo, o final é a parte mais triste, gente... eu nem sei o que dizer. É um filme maravilhoso!
Jean-Dominique Bauby (Mathieu Amalric) é um homem que gosta de viver intensamente. Editor de uma revista e profissional bem sucedido, Bauby divide seus tempos de lazer entre os momentos passados juntos com os filhos e com as viagens empreendidas com uma moça, cuja paixão avassaladora motivou o seu divórcio. Entretanto, a vida de Bauby, e de todos ao seu redor, sofre um sério baque quando, após um derrame cerebral, o editor passa a ser acometido pela rara “Síndrome do Encarceramento”, na qual fica com todo o corpo paralisado, mas ainda consciente. Conseguindo mexer apenas uma pálpebra, Bauby, juntamente com a sua fonoaudióloga (Marie-Josée Croze), sua ex-mulher (Emmanuelle Seigner), e uma escritora (Anne Consigny), lutam então para conseguir uma forma do homem se comunicar com o mundo exterior, a fim de que ele possa escrever um livro de memórias.
E o roteiro e a direção de Schnabel são essenciais para que este resultado seja atingido. Sabiamente, Schnabel grava boa parte do filme em primeira pessoa, fazendo com que o público veja o mundo da mesma forma como Bauby o vê. Assim, quando Bauby se dá conta da enormidade e da importância das coisas que o envolvem e que não são visíveis, o público se dá conta junto com ele. É apenas ao termos consciência do “escafandro” do mundo físico que prende os nossos corpos, que passamos a perceber a “borboleta” da nossa alma e do nosso espírito artístico que, creio, reside em cada um de nós (apenas adormecida em alguns casos).
Quanto às atuações, quem dá um show é a Emmanuelle Seigner como a ex-mulher de Bauby, Céline. Em um doloroso conflito em relação àquele homem (uma vez que ela foi traída no passado, mas nunca conseguiu deixar de amá-lo), representa a principal companheira do personagem durante a sua trajetória vegetativa. E é interessante perceber a complexidade conferida a Céline, ao ver seus rápidos descontroles emocionais e provocações à situação em que se encontra o ex-marido, o que lhe confere um ar de humanidade que tridimensionaliza a sua personagem. No mesmo sentido, a cena em que ela serve como intermediária de um telefonema da amante do marido é tocante justamente por percebermos o quanto ela o ama a ponto de permitir que ele tenha um raro momento de felicidade, por mais que isso a magoe. Também merece destaque Marie-José Crozee que, fazendo a fonoaudióloga do paciente, consegue transmitir toda a determinação e a insegurança pela qual oscila uma profissional novata a quem colocaram um desafio gigantesco nas costas.
Qualidade técnica impecável e roteiro muito bem escrito, impactante na medida certa pra deixar qualquer um chocado no primeiro contato com a história.
petit Dé mon cul. Je m'appelle petit Zé, putain!!!
Não acredito que esperei tanto para ver essa maravilha!!!Que filme em... Algumas cenas acho que nunca vou esquecer, é realmente muito marcante.O que mais me surprendeu foi a edição do filme, muito bem feito.
Melhor filme BR de todos os tempos - até porque tá longe de algum outro superar este. Que orgulho em ver "atores" pretos brasileiros fazendo um trabalho tão bom a ponto de desbancar qualquer um filme já feito com atores brancos deste país. Pra quem segue aquele inconsciente coletivo que diz que, preto é tudo bandido e ladrão, vem Fernando Meirelles e convoca pretos favelados para compor 90% do elenco do seu filme; mostrando que o povo preto da favela tem valor e tb merece respeito. Obrigada, Fernando e a todos atores, por contribuir com esta obra de arte para o cinema BR e mundial. Juntos somos fortes! #black power!
Muito, muito foda!
meupai nao deixo eu asisti ese filme mas eu vi ele onti a galinha fugiukkkkkkkkkk
Filme muito maneiro. Tanto o roteiro, personagens e efeitos se equilibram bem num resultado satisfatório. O jovem e carismático elenco principal tem desempenhos muito bons, tornando o filme um passatempo bem divertido.
Realmente divertido e repleto de referências! Eu demorei muito pra assistir por achar ser mais um filme clichê indie superestimado pela galera. Bom, agora que de fato assisti continuo achando superestimado, mas ao menos é bom!
I lesbian this movie.
enrolei pra ver por medo de não ter feito justiça aos quadrinhos e vejo que foi uma adaptação ótima, sinceramente achei MUITO bom"Amazon.ca! What's the website for that?"
como esse cara pode ser tão bom? eu não posso com isso!
Adorei demais! A ideia do homem desfocado é simplesmente incrível! Woody Allen atua como um escritor que cria um personagem em que o seu analista tenta mostrar pra ele o quanto ele quer controlar o mundo através do seu olhar desfocado de tantas idealizações, ou seja, ilusões que claramente a vida não nos entrega de modo barato. Vide a confusa, ou, desfocada realidade de tantos relacionamentos traumáticos, turbulentos e com inúmeras traições feitas por ele com mulheres que jamais poderiam ser uma realidade em sua vida, como por exemplo, a sua cunhada. Final igualmente incrível quando ele constata que cria uma espécie de outra realidade para a sua vida sem enxerga-la de verdade, isto é, ele sempre a enxerga com inúmeros defeitos e nunca a valoriza como poderia fazê-la.
É q o filme é meio autobiografico, ele é desse jeito mesmo...Nã acredita em traição, talvez pq pra ele seja menos fixar e mais explorar as paixões. Épolemico rs
"I can't function in the world we have. I'm a failure in life"
Que maluquice de filme! Claro, vindo de que vem, não poderia esperar outra coisa.Não sou nada fã de Woody Allen atuando, mas ao mesmo tempo não consigo imaginar outro ator nos personagens que ele já fez. O Harry é o maior exemplo disso, não tem outra cara e personalidade pra esse doido, senão a do Woody Allen.
Filme inteligente, boa atuação de Ashton. Deve prestar bastante atenção em todo o filme, nos detalhes, as diferentes versões feitas pela mudança do passado são realmente sensacional.
wooow a parte do parto, eu não lembrava disso e o final não foi o que eu assisti também o_o tem vários finais alternativos, loucura
Se esse é o melhor trabalho de Ashton Kutcher, imagino o resto...
Esse filme é um dos melhores que já vi em toda minha vidinha!!!
Achei algumas cenas bem violentas com crianças, tipo o menino matando o cachorro, bomba na caixa no correio que matou uma mãe e sua filhinha, pedofilia com filha e pai...!Acho isso "hardcore", mas é o que é o mundo de hoje!É um bom filme de viagem no tempo!
"Algo tão pequeno como o bater das asas de uma borboleta pode causar um tufão do outro lado do mundo" (Teoria do Caos)
O típico filme "por que não assisti antes?"
Um dos poucos filmes do Ashton Kutcher que é bom!
"- Escute aqui! Você tem que considerar a possibilidade de que Deus não gosta de você. Ele nunca te quis. Que provavelmente, Ele te odeia. Isso não é o pior que pode acontecer.- Não é?- Dane-se a condenação, cara! Dane-se a redenção! Nós somos os filhos indesejados de Deus? Então que seja!"
Não é o melhor do Brad Pitt , nem do Edward Norton , mas é um must have pros psicóticos de plantão.
Eu não gosto muito de rotular algo como o melhor pois no meio artístico sempre aparece alguma coisa que me toca e me deixa boquiaberto, mas tenho certeza que esse filme está entre um dos melhores.
Começo chato, meio ok, final UAAAU
Simples, sensível e leve, Ela é um filme que depois do termino te fará pensar. Com um elenco mais do que comprometido e um ótimo roteiro recheado de diálogos íncriveis e uma filmografia excelente o filme está longe de entregar um entretenimento. Depois da história a parte que mais me convenceu é o universo futurístico proposto por Spike Jonze é simples, sem clichês e curioso.
Solidão e amor. O retrato da sociedade atual, onde nós mesmos causamos esse distanciamos do contato pessoal, para nos comunicamos por algum meio tecnológico. Joaquin Phoenix nos apresentou um personagem para baixo, de sensibilidade extrema, melancólico, carente de atenção e que, muitas vezes, não permitia receber essa devida atenção. 
É bonito e trágico ao mesmo tempo. Trágico sobre o rumo que as coisas estão caminhando.
Que bom que tenha gostado, Flávia! :)
É um filme interessante, que mostra que há capacidade do ser humano ter sentimentos não somente ao outro ser humano.
1º - Fotografia e direção de arte: Pra mim é um dos pontos fortes da película. o grande uso de cores quentes e "lens flare" me passa uma sensação de que o filme inteiro acontece num por de sol, num fim de tarde que mais parece um sonho do que realidade. Isso ajuda a transmitir a ideia de futuro, porque mesmo não utilizando robôs nem excessos de sugestões tecnológicas, ele transmite a atmosfera futurista graças a leveza das cores e design de interiores.
2º- Atuação: Palmas para Joaquim Phoenix, como de costume, que consegue dar realismo a um personagem que atua praticamente sozinho por todo o filme. Scarlett Johansson dubla de forma excepcional também, fazendo vc simpatizar fortemente pela I.A. Samantha. Amy Adams e Chris Pratt tem papéis bem menores apesar de que, no pouco apresentado, ela me pareceu mais "no clima" do filme do que ele.
3º - Trilha sonora: Perfeita, sem mais.
Sei que muitos vão discordar de mim, mas gostei mais do primeiro.Não que não tenha sido ruim, mas acho que o primeiro foi mais envolvente.
Melhor do que o primeiro...
Quanto mais eu penso, mais percebo como a trama desta continuação é absurda e confusa, com novos personagens que acrescentam tanto quanto uma parede; É um filme que só funciona se você não pensa sobre.
Um filme mediano tal como o primeiro ficando definitivamente provado que nunca deveria ter existido esta sequela, tem um enredo confuso e forçado com imensas adaptações, dá para entreter mas nada mais que isso.
Não vi o 1. Gostei muito do 2. Achei mentiroso... haha mas quem liga? É foda e tá bom!E tem o Deus lá no filme: Morgan Freeman. Como não gostar?
O primeiro é bem mais verossímil e a ausência da personagem da Isla Fisher pesou um pouco.
Quem viu “Missão Madrinha de Casamento”, “As Bem-Armadas” e “A Espiã que Sabia de Menos” sabe a predileção de Feig por uma visão feminina para o humor e a ação e não era possível esperar algo diferente de sua reimaginação do filme de Ivan Reitman, especialmente por trazer a bordo a sua parceira de roteiro Katie Dippold. A consequência é que existe a caretice de um público expressivo que se opõe a um cenário cultural (e também social) sem distinções e a mudança do gênero do quarteto foi o alvo central dos haters.
O caráter panfletário de “Caça-Fantasmas” é perene até mesmo ao mais incauto dos espectadores. Ao contrário do longa de 1984, as mulheres assumem o controle da situação às vezes como resposta às críticas que as invalidam como heroínas da ação. Porém, a sacada mais genial é a escalação de Chris Hemsworth como o secretário das garotas, um paspalho que descaracteriza toda a masculinidade do australiano que deu vida a Thor, o Deus do Trovão.
Eu achei que ia ser chato, mas eu adorei o filme.Achei que a história poderia forçar mais nossas mentes, porém como apresentação de uma nova roupagem foi bem legal, gostei das citações aos filmes anteriores e participações especiais.Agora pra sempre o melhor ator, 
Mediante a visível divisão entre aqueles que assistiram ao filme e aprovaram ou não o remake do 80's, minha resenha será baseada em motivos para assistir e motivos para não assistir o longa. Cabe à você, caro expectador, deixar os comentários irrelevantes de lado e optar por ver ou não.
· Motivos para assistir:1. As atrizes desenvolveram muito bem o papel. Têm algumas alfinetadas direcionadas ao machismo e, sinceramente, isso é maravilhoso.2. Os papéis foram invertidos: a loira é a inteligente cientista e o musculoso é o bobalhão.3. Tem umas tiradas boas que garantem humor.5. Faz valer o ditado: “A união faz a força!”.5. É um remake com a sacada de quatro mulheres protagonistas ao invés de homens protagonistas (bem como foi feita a versão original).
não sei se só eu que achei mas... que filmezinho ruim, uma estrela só pelos efeitos visuais mesmo mas a história bem sem graça
Muito bom!!! Adorei, filme super divertido e as atrizes maravilhosas!!!
Filme extremamente divertido, fazia tempo que não saia tão satisfeito e leve do cinema. 
Adoreeeei as alfinetadas que elas deram durante o filme para as pessoas que ficavam comentando besteira sexista na internet.
"nenhuma vadia vai caçar fantasmas", eu adora a melissa minha comediante favorita hoje
Quando o filme chegou aqui no filmow, as primeiras pessoas a comentar fora as mulheres, mulheres essas que por sinal já começarama falar bobagem sobre machismo, nesse caso, muitos apenas se defenderam
Mas vem cá, então você nega que existiram comentários sexistas na fase de produção do filme? Tipo, quer dizer que as mulheres feministas loucas vieram atacar os homens aqui, do nada?
Assim como tem gente que dá meia estrela sendo que tem milhoes de filmes piores, só porque não gostou das mulheres protagonizando esse filme, então acho que está elas por elas.
Caça Fantasmas é um filme tão ruim como qualquer outro, não importa que tenha mulheres, isso não vem ao caso, não estou julgando o mesmo por ser protagonizado por mulheres, de maneira nem uma, o fato que é que as feministas usam isso como desculpa, querem, porque querem que todos que não gostaram do filme sejam machistas ou estejam errados, a pessoa já mostra que tá errada quando te chama de machista ou tenta usar o fato do filme ser protagonizado por mulheres como argumentoO filme tá sendo julgado como qualquer outro, as atrizes não diferem em nada nosso julgamento, parem de frescura, parem de ofender os outros e aceitem os fatos
Se esse filme tivesse outro titulo, mas fosse igual, apenas não tivesse ligação com os caça fantasmas, você acha que essas chatas ai do filmow estariam aqui falando besteira? iriam falar bem do filme? com certeza não e provavelmente o mesmo já estaria esquecido
Mas eu achei que isso era óbvio, afinal é um blockbuster, não é? Feito para ganhar dinheiro. Acredite, eu não sou como muitos por aí que acham que o filme foi feito para agradar feministas. Até parece. O meu ponto é que as pessoas podem até não ter gostado da ideia, mas que façam criticas razoáveis e sobre a obra, não atacando as atrizes por serem mulheres. E isso não foi feito. Eu e você temos uma visão diversa sobre esse filme. Acredito que eles não fizeram meras versões femininas dos personagens anteriores, respeitando o que havia sido feito, mas colocaram mulheres com personalidades diferentes numa função que já foi desempenhada por homens. Poderiam ter colocado outros homens, com outras personalidades que daria no mesmo. Seria outro filme, outra história. Acho que vocês estão dando muito valor ao que cada um traz no meio das pernas. Mas enfim, não vou gastar tempo contigo. Nenhum dos dois vai mudar de ideia. Passar bem.
Delícadíssimo e intenso!
Que filme! Que filme!É sobre sororidade. É sobre a dor e o amor que une as mulheres...Roteiro sensível que trata com dignidade (sem fugir dos paradoxos) todos seus personagens. Já tá na minha lista dos melhores do ano!
Pela primeira vez a publicidade do facebook me ajudou com algo me mostrando o trailer desse filme, parece ser ótimo!
Eu vi no Varilux, pra mim só faltou um momento de perseguição tensa, naquele momento 
Filme esplêndido! A diretora, com toda sua sensibilidade, trouxe à tona discussões pertinentes acerca das consequências da guerra e suas atrocidades. Além disso, Agnus Dei nos permite refletir sobre dualidades: religiosa vs humanista; instinto maternal vs vocação e penitência; liberdade vs clausura. Uma história comovente sobre como o horror da guerra deixou rastros abomináveis, mas ainda assim o amor venceu.Não deixem de conferir esse belo trabalho de Anne Fontaine!4 estrelas.
Um filme dirigido,roteirizado e produzido por mulheres,já mostrando de cara a sua grande importância!! Apresenta um drama sensível e em todas as cenas transborda a questão do perdão. A aposta mais certa do festival Varilux. Lindo,emocionante e pungente.
Almodóvar menor ou não, Julieta é mais um trabalho apaixonado deste cineasta ímpar; trama bem construída, com personagens fortes, sensíveis, ardentes, contraditórios, humanos. Estou apaixonado pelas duas Julietas! Show de Emma Suárez e Adriana Ugarte! Me hipnotizaram! Amodóvar, te amo!
Acho que o maior acerto do Almodóvar nesse filme é o elenco. As duas atrizes que interpretam Julieta são maravilhosas.
Se você estiver vendo este filme longe da sua mãe, só lhe desejo bom desconforto. Um filme que se instala entre seu peito e sua garganta e te faz sentir (de novo, talvez) a sensação da famosa frase "engula o choro!".
É um Almodóvar menor, mas mesmo assim um filme bem bom. O diretor espanhol sabe como poucos emoldurar um novelão para soar com classe, então suas reviravoltas e justificativas acabam por serem facilmente engolidas. Adoro o elenco e a forma como Almodóvar se deixa estar presente em cada aspecto do filme, das cores a câmera, demonstrando que chegou no auge do cinema que ele quer fazer.
Como foi um dos primeiros filmes de Almodóvar que assisti, fica estranho dialogar muito sobre essa obra, mas ouso dizer que é um dos filmes de drama que mais gostei de assistir (e eu nem sou fã desse tipo de gênero)
Logo na primeira cena um close no vermelho do vestido vai se abrindo ao pouco mostrando a estatueta que Ava lhe deu de presente.
Isso parece seguir a velha tradição de antigos romancistas que sintetizavam todo o conflito da história com elementos simbólicos montados meticulosamente na primeira cena.
Quando pausa diante da estatueta antes de embrulhá-la talvez esteja lembrando de toda a culpa que tentará deixar para trás mudando-se para Portugal, mas exita e decide-se por levá-la e quando muda-se para a antiga casa a estatueta assume um papel central na decoração.
O vermelho do vestido da Bea está na cena em que esta lhe traz novos elementos sobre sua filha, que vão deixá-la ainda mais confusa.
A sensação é de que ou eu não alcancei o filme esteticamente, ou de fato ele não é tão bom assim...
Almodóvar segue o filme mais ridículo de sua carreira com, talvez, surpreendentemente, seu mais sóbrio - Julieta. Transportando os contos de Alice Munro do Canadá à Espanha sem qualquer dificuldade e deixando claramente suas digitais pela história, ainda que mantenha inconteste fidelidade aos contos, a presente adaptação é ótima para qualquer um que não fique resmungando por não receber de um filme exatamente o final mastigado que queria de antemão.
sem duvida, a influencia do demonio pode estar tanto dentro de nós mesmos atraves das atitudes e convites indiretos para que estes adentrem nossa existencia, ou assim como no peculiar caso da familia WARREN e seu trabalho, bem como o de seus infelizes " clientes", fazer parte da rotina, seguindo seus outrora rastros, não importa o quão tentem ficar longe do outrora, chifrudo, capeta, satã, lucifer, ou quaisquer demais nomenclaturas que definam a atuação de forças sobrenaturas ao redor do mundo, sendo assim, mesmo para aqueles os quais consideram se plenamente protegidos das ações do maligno, sendo a fé uma das mais comuns ferramentas adotadas neste sentido, não desprezem a capacidade daquilo o qual não compreendemos, tão pouco visualizamos, no entanto sabemos que lá está, em penetrar em toda e quaisquer força defensiva, resumindo, redobrem sempre os esforços, e o principal, nada de vacilos, pois se a maior virtude do mal, muitas vezes consiste se em convencer o bem de que ele não existe, em contraponto, a vantagem dos que habitam a luz, esta em não contar unica e exclusivamente como o velho e conhecido cliche, se deus é por nós, quem será contra nós, excelente sequencia, o qual manteve e muito bem, a qualidade em forma de tensão e sustos, de seu ANTECESSOR. nota 10.00
Tão bom quanto o primeiro, destaque para os quesitos técnicos do filmes a direção, fotografia, jogo de câmera são excelentes o que é difícil de encontrar em filmes de terror.
Criei uma expectativa muito grande rs mas mesmo assim não fui decepcionada. Achei tão bom quanto o primeiro. Levei bons sustos rs.
Assisti uma série sobre essa mesma história: The Enfield Haunting... Foi bem mais interessante e mais próxima da verdadeira história do que o filme.Levando em conta que é um filme de James Wan, fiquei meio desapontada.
Outro filme onde tudo poderia acontecer e não acontece nada.Tem uns movimentos de câmera legais no começo, mas só no começo. O roteiro é ruim, com uma narrativa chinelona e uma ação de dar preguiça.O elenco em performances preguiçosas!E a trilha sonora, rapaz, que saco de trilha sonora.
Cresci acompanhando a franquia, amei todos e com O Big Bang não foi diferente. Um amozinho de filme. A forma que eles trataram a criação do sistema solar foi super hilaria. Alias, o uso e o abuso da FÍSICA nesse filme foi sensasional.
Não sei se é porque eu cresci mas A Era do Gelo parou de ser tão engraçada, sinceramente fui no cinema pra rir muito mas não dei tanta risada assim, menos em uma certa parte no final do filme que eu não me aguentei de tanto rir, ria toda vez que lembrava, mas acho que foi a única vez também. Apesar de tudo o filme é legal de se assistir mas não tem tantos pontos fortes...
2 estrelas pela parte da física. Me admira uma animação hoje em dia ser tão infantil. Posso estar errada por ser adulta e estar indo ver, mas este foi o primeiro em muitas animações que não soube cativar os dois públicos.
O filme tem tiradas engraçadas mas o plot é bem tedioso. Dá pra rir mas ficou longe de atingir minhas expectativas!
PERFEITO!!!!! Cara q filme MASSA!!!!! Elenco de primeira, ótimos efeitos, história bem construída, drama, comédia, ação, romance, suspense, terror, tudo misturado! !!!!!!! Assistiria mil vezes!!!!!!!!!Adorei, amo X-Men!!!!!!!
Deixando de lado a linha do tempo, que piora a cada filme lançado, há uma interessante introdução das versões jovens de muitos personagens. 
Vão enfiando um monte de personagem na trama, cheio de sub-tramas e mesmo assim o filme perde parte do tempo com o vilão mais clichê dos últimos tempos. O amontoado de CG no filme estraga, não convence. X-Men Primeira Classe pisa forte nesse e no Dias de um Futuro Esquecido.
Será que fui o único a entender o filme? Talvez (quem dera...)... Muitos fizeram críticas dizendo que escapou da "realidade"dos comics ou da trilogia inicial. Outros queriam ver o Wolverine em ação. Eu simplesmente amei! Os X-Men originais foram os heróis! Para mim a película deveria se chamar "X-Men: Origens".
Misericórdia, que filme! Se mostra interessante e intrigante desde o seu inicio, e prolonga até os últimos momentos, com enfase na cena pós créditos. Esse elenco é de se tirar o chapéu, Sophie Turner que menina fantástica, eu simplesmente amei ela como Jean; Evan como sempre arrasando; Michael Fassbender que homem; Olivia Munn como psylocke fez meus olhos brilharem e Jennifer amor da minha vida nunca me decepciona. Nunca li os quadrinhos, todo o meu "conhecimento" sobre esse mundo vem dos filmes e do desenho animado, se pode tirar algo disso, e sempre fui fascinado por ele desde o meu primeiro contato, e essa produção não me decepcionou nem um pouco como um fã meio poser, algumas características poderiam ter sido melhores, mas nada que desmereceu o filme todo.
Meus sentimentos estão confusos! X-Men: Apocalypse é bem divertido! Olivia Munn como Psylocke num maiô cavado então… &lt;3 &lt;3 &lt;3 Nunca li os quadrinhos, toda a minha empatia vem dos filmes. Super humanos que precisam lidar com suas mutações… a evolução que os torna diferentes e como isso agride a ‘normalidade do mundo’ e mexe com a insegurança do Homem.
Sempre imaginei como seria uma série dos X-Men, com menos explosões e mais debate; mais Martin Luther King e Malcon X, entende? Imagina a Netflix com isso em mãos? Wow.. chegou até me dar um calafrio agora. Bom, mas X-Men é da Fox… e eu estou velho. X-Men não é feito mais para mim, sei disso. Por isso fui pro cinema curtir as explosões e as lutas… e gostei :)
Eu não conheço muito a história ao pé da letra, nos seus detalhes, mas acho que deram a personagem da Mística uma importância, uma ênfase, desnecessária. Estranho. 
Outro quesito que deixou a desejar, na minha opinião, foi a escolha dos atores, tem os que se enquadram bem nas características físicas dos personagens do universo HQ, já outros são bem estranhos.
"X-Men: Apocalipse" convence, mas fica atrás dos dois anteriores (Primeira Classe e Dias de Um Futuro Esquecido), o que é uma pena, pois tinha tudo para "fechar" a trilogia com chave de ouro. No entanto, deixa uma bela de uma estrutura para filmes posteriores.Mercúrio, que já havia sido dono da cena mais foda no filme anterior, rouba a cena novamente e ganha mais espaço na aventura, Noturno é inserido na equipe e ganha status de alívio cômico, necessário. Magneto, Xavier e Mística tem seus personagens mais aprofundados e definidos. Jean foi muito bem desenvolvida e promete bastante. Agora, o desperdício do Anjo e da Psylocke foi bem triste e o vilão "patife" Apocalypse foi difícil de engolir, bem fraquinho. Já assisti outros filmes com o Oscar Isaac, ele é muito bom ator, mas fica complicado mostrar trabalho num personagem tão caricato como esse.Gostei, segue cumprindo seu papel de entreter, mas esperava bem mais do Singer nesse "desfecho".
Apesar da enxurrada de críticas negativas que o filme teve, eu gostei bastante, no entanto X-Men Apocalipse é o mais fraco dessa nova trilogia. O filme é possui ótimos efeitos, inclusão de "novos" personagens que funcionou bastante e uma história condizente com os dois filmes anteriores, achei que o Apocalipse poderia ter sido mais ameaçador, mas boa parte disso não funcionou devido a caracterização do personagem, ao meu ver.
Shane Black tem uma carreira de altos e baixos. Ele escreveu o roteiro de Máquina Mortífera, que é o melhor trabalho da sua carreira. Seu último trabalho em longa-metragem foi Homem de Ferro 3, e apesar de eu não achar o filme desastroso como muitos dizem, é inegável que o filme é ruim. Em Dois Caras Legais ele faz uma comédia policial que deu certo. O filme se passa nos anos 70, quando Amélia, filha de uma funcionária do departamento de justiça é sequestrada. Ela decide contratar Jackson Healy interpretado pelo Russell Crowe, para investigar o caso. Então ele chama o detetive atrapalhado Holland March, interpretado pelo Ryan Gosling. A química entre os dois funciona. Um é o durão e o outro é o que se mete em encrenca. O ponto forte do filme é o seu humor, que apesar de não ser tão eficiente, dá pra tirar algumas risadas. Dois Caras Legais não é um filme ruim, tem um roteiro um tanto bagunçado, mas pelo humor vale a pena assistir.
Achei um filme mediano. Algumas cenas divertidas, um elenco até bom demais para um roteiro bem sessão da tarde e é isso. Estava esperando mais.
Shane Black parece que pegou dois filmes do Paul Thomas Anderson para fazer "Dois Caras Legais". E acertou e muito usando "Boogie Nights" e "Vicio Inerente". E nossa Ryan Gosling e Russell Crowe estavam perfeitos.
Shane Black acerta ao fazer um filme despretensioso e vivaz. Uma comédia policial deliciosa e com atuações precisas de Ryan Gosling e Russell Crowe.
Altamente divertido. Fiz um video sobre o filme para o meu canal.<a href="https://www.youtube.com/watch?v=qVpzaXsWU2w&amp;feature=youtu.be" rel="nofollow">https://www.youtube.com/watch?v=qVpzaXsWU2w&amp;feature=y...</a>
Divertido e feito na base da sátira de diversos gêneros e filmes, tirando a parte sentimental meio nhé, é bem bom e tem um Ryan Gosling engraçado pra caralho.
Queria ter palavras para descrever esse filme, mas até o momento estou copioso com tanta emoção. Para quem ama saúde mental, entrega-se sem volta! Segundo Nise: “Penso como Antonin Artaud: ‘Há dez mil modos de ocupar-se da vida e de pertencer a sua época’.” Uma mulher à frente de seu tempo, a Dra. Nise da Silveira soube como ninguém deixar sua marca na história, em defesa da valorização da vida humana.‪#‎Incrível‬ ‪#‎tocante‬ ‪#‎amável‬ ‪#‎emocionante‬
Incrível, tocante, amável, emocionante.Para quem ama saúde mental então, se entrega sem volta...
Que mulher incrível era Nise da Silveira! Que filme incrível! Olha, tô aqui sem palavras e com um orgulho imenso dessa mulher ser brasileira e desse filme ser brasileiro. Assistam, gente! Assistam correndo! É uma obra que tem que ser conhecida e sobretudo, falada, discutida, e trazida cada vez mais pra nossa realidade. Num mundo cada vez mais cruel, precisamos da arte para não morrermos da verdade!
A arte em vez da loucura, Nise da Silveira marcou época. Glória Pires e os atores que interpretaram os loucos estão maravilhosos.
Lindo filme. Glória Pires ficou muito bem no papel de Nise.Os atores que fazem os pacientes são ótimos e o final me destruiu.
Um completo soco no estomago, não de forma negativa, mas sim pela simplicidade, carinho e amor que é demonstrado no filme.
Fiquei emocionado com a cena deles indo ao parque e tomando banho de chuva. Simplesmente lindo!
Mediano. Nao se preocupe muito com o roteiro. Bem longe da qualidade do primeiro. Dá pra divertir um pouquinho.
Não curti. O primeiro já era meio absurdo, mas relevei. Esse segundo conseguiu me deixar entediado. Personagem da Lizzy Caplan é péssimo, chega algumas vezes passar vergonha alheia.
Não vi o 1. Gostei muito do 2. Achei mentiroso... haha mas quem liga? É foda e tá bom!E tem o Deus lá no filme: Morgan Freeman. Como não gostar?
O primeiro é bem mais verossímil e a ausência da personagem da Isla Fisher pesou um pouco.
A história é fraca, não é diferente em nenhum sentido. Porém parte das cenas de piadas valem a pena. O filme ganha um ponto pela boa trilha sonora.
Achei muito bom, fiquei surpreendido porque vi bastante comentário negativo sobre o filme e eu achei ele muito legal. Os pássaros são divertidos mas o Red é o mais legal e me identifiquei com ele várias vezes. É curto e objetivo então não te deixa entediado em nenhum momento e os gráficos são excelentes, animação muito bem produzida. Gostei, me diverti e fiquei satisfeito, filme que não tem um propósito maior do que divertir e por isso são torna tão leve e gostoso de assistir.
Obs: Que trilha sonora foi essa, caramba misturou músicas conhecidas de várias épocas . Adorei as composições antigas e novas misturados na narrativa, deixa o filme ainda mais alegre.
Só senti falta de uma maior exploração do universo dos pássaros; me pareceu bem rico porém pouco explorado. Além disso, o vilão não tem muita força e, estranhamente, tem pouco tempo de tela. Mas gostei da crítica à ideia de se estar 100% feliz o dia todo, todos os dias, onde tudo é sempre lindo (algo que ocorre muito no Brasil, inclusive), ao mesmo tempo em que também não traz a raiva como o melhor dos sentimentos (apesar de me identificar com o Red em várias ocasiões, admito). O final mostra o equilíbrio entre eles, o que é interessante. E, pra quem gosta do jogo (o/), o último ato é uma delicinha. Me vi junto com os personagens no "mais pra esquerda. Não, mais pra direita. Mais força, menos força". Um bom filme.
Tá certo que no fim, é apenas mais um filme de sessão da tarde, mas é legal de assistir, e as cenas de ação ficaram bem maneiras, seguindo o estilo Michael Bay de fazer filmes, mesmo ele não sendo o diretor desta película.
meu comentário sobre o 1º filme, a quem possa interessar... :)--&gt; <a href="https://filmow.com/comentarios/5421403/" rel="nofollow">https://filmow.com/comentarios/5421403/</a>
Tudo se resolve muito fácil não tem tensão nem clímax forte como antes
Pensei que o filme iria dar sequencia ao estilo anterior, menos infantil. Mas esse ultimo puxou mais para o publico infantil com muita coisa explicações absurdas, tipo desenho animado. Não que eu não gostei de filme infantil, sou fã. Mas me senti um pouco frustrado.
Confesso que fui um pouco "entusiasmado" demais, como curti real o primeiro, achei que estaria na mesma vibe...só achei mesmo; Que filme chato! Não se salva exatamente nada! Nossa, nem as cenas de ação são empolgantes. Emfim, fico com o primeiro é faço de conta que esse não existiu.
deve ser tão bomba que vou confiar plenamente nos coments de vcs. ao menos escolheram a capa certa pra ficar ali, pois bem a cara de produção do michael bay ainda insistir em tons amarelados, coisa da decada passada que enfim ficou datado!
Em termos de elenco, quando você coloca lado a lado duas pessoas muito bonitas que não sabem atuar (Megan Fox e Stephen Amell) pra fazer par romântico simplesmente não tem como existir química.
É um filme bobo. Mas em tempos em que os adultos querem tomar de conta de todo filme de aventura, o fato das tartarugas ser um filme assim tão infantil é até bom.
O primeiro foi superior a esse, o filme é ruim demais cheio de piadas sem graça e o Bebop e o Rocksteady ficaram terríveis.
O propósito desse filme não é entregar um roteiro supertrabalhado, com grandes reviravoltas e temas revolucionários. É entreter. E, apesar de achar que faltou uns diálogos realmente bons, ele cumpriu essa função muito bem.
Assim como muitos me surpreendi.Filme sendo vendido errado, quem olha esse poster e título né...Um drama familiar bem trabalhado com muita fantasia e sonhos e, em meio disso, uma pitada de "pesadelo".
que filme lindo, me surpreendeu!!
Filmaço que mistura terror, suspense, drama psicológico e fantasia obscura. Muito bem estruturado, uma das surpresas do ano!
Que filme lindoooo, chorei no final, é muito emocionante ver esse filme. Nossa, tão bonito a relação mãe adotiva e filho, tudo no filme é tão tocante.
Minha única consideração é daquela cena da luta do pai com o monstro, 2016 e ainda usam aquele tipo de roupa, gente, sem efeitos especiais? Rindo eternamente.
Valu pelo Jacob Tremblay. Esse garoto é muito bom!!!!!!
Alguém encontrou para baixar em boa qualidade?
Do começo até a metade é um filme ok, dentro das expectativas, mas a partir do momento em que Lee e Kyle saem do estúdio e começam a andar pelas ruas a história fica mais interessante e as críticas mais fortes começam a se fazer presentes.
E com relação ao filme era de se esperar uma boa trama( nem george clooney e nem julia roberts entram num projeto apenas por amizade, o roteiro tem q ser bom).Imaginei q o Kyle Budwell orreria, mas torci até o final pra q não acontecesse.
O filme começa bem paradão, no meio fica massa e no final fica meio clichê, mas no geral é mto bom! Sou fã da dupla Clooney e Roberts &lt;3
Eu achei que o filme estava caminhando para algo muito superior em termos de roteiro,a base do filme esta ali no trailer e nos primeiros 15 minutos do filme,mas ai começa a desenrolar para algo onde não existe o vilão propriamente dito,existem pessoas querendo se dar bem,afinal o Kyle tambem queria se dar bem...
porem no final do filme voltou pro mega clichê de ter um vilão,sabíamos o filme de certa forma o que aconteceria com o Kyle mas voltamos pro clichê de ter um vilão,e durante o filme todo ele me passou a experiência de não ter um vilão mas sim todos querendo se dar bem ,sem pensar ou sem dar a mínima mesmo pra quem poderia "sofrer" com isso
tava com uma expectativa muito grande pra esse filme e não me decepcionei! 
Obviamente, existe um número considerável de situações que são agravadas pela decisão de mesclar o tradicional thriller com uma situação de sequestro – tão explorada por Hollywood. Infelizmente, tão logo que os motivos de Kyle ficam claros, o filme perde uma porção considerável de momentum, e o foco volta-se apenas para a resolução dos possíveis crimes cometidos pela empresa comandada pelo persongem de Dominic West, que estaria envolvido com em negócios ilegais na África do Sul.
Money Monster está longe de ser um filme que figure como destaque na filmografia de Clooney e de Roberts, mas isso não quer dizer, necessariamente, de que estamos tratando de um filme ruim ou mal produzido. Pelo contrário, dependendo da pretensão do público, o longa é capaz oferecer um bom programa casual – e nada mais que isso.
É um filme muito similar, para não dizer igual, a outros filmes da década de 90. Esquecendo isso, é sim um bom filme e o suspense consegui sim prender o espectador, embora a estória seja previsível e o final também. Me parece um pouco de desperdício do talento de George Clooney (não que ele seja espetacular ator).
Tá certo que no fim, é apenas mais um filme de sessão da tarde, mas é legal de assistir, e as cenas de ação ficaram bem maneiras, seguindo o estilo Michael Bay de fazer filmes, mesmo ele não sendo o diretor desta película.
meu comentário sobre o 1º filme, a quem possa interessar... :)--&gt; <a href="https://filmow.com/comentarios/5421403/" rel="nofollow">https://filmow.com/comentarios/5421403/</a>
Confesso que fui um pouco "entusiasmado" demais, como curti real o primeiro, achei que estaria na mesma vibe...só achei mesmo; Que filme chato! Não se salva exatamente nada! Nossa, nem as cenas de ação são empolgantes. Emfim, fico com o primeiro é faço de conta que esse não existiu.
deve ser tão bomba que vou confiar plenamente nos coments de vcs. ao menos escolheram a capa certa pra ficar ali, pois bem a cara de produção do michael bay ainda insistir em tons amarelados, coisa da decada passada que enfim ficou datado!
Em termos de elenco, quando você coloca lado a lado duas pessoas muito bonitas que não sabem atuar (Megan Fox e Stephen Amell) pra fazer par romântico simplesmente não tem como existir química.
É um filme bobo. Mas em tempos em que os adultos querem tomar de conta de todo filme de aventura, o fato das tartarugas ser um filme assim tão infantil é até bom.
Pra mim o que salvou o filme de ser um total marasmo foi a inserção do Bebop e Rocksteady, de resto tudo do mesmo... Serve para a nova geração que não conheceu a ótima versão da década de 90 ter um pouco de contato.
O propósito desse filme não é entregar um roteiro supertrabalhado, com grandes reviravoltas e temas revolucionários. É entreter. E, apesar de achar que faltou uns diálogos realmente bons, ele cumpriu essa função muito bem.
<p> Ótimo, isso é ''um corpo que cai'', a trilha sonora é magnifica (como qualquer filme de Alfred Hitchcock), a fotografia é espetacular, as atuações boas, o roteiro é Ótimo, todo clima de suspense é incrível, a paranoia de John (James Stewart), o jeito que Hitchcock utiliza o jogo de luzes para mostrar os diferentes sentimentos do nosso protagonista, seus sonhos virando sua obsessão, a sensação que tem algo errado permeia o filme inteiro,seu único defeito é que em determinado momento o filme perde o ritmo e seus atos ficam confusos, mas nada é perfeito. ''Um corpo que cai'' é um filme grandioso em todos os aspectos.  
<p> Demorei para assisti-lo por inteiro. Uma obra-prima, animação com temática mais adulta com certeza, muito inteligente e critica. Quem está acostumado com desenhos estilo A era do gelo, Madagascar, Sherek (desenhos divertidos, é só) claro que não vai gostar desse. Com certeza será um cult da animação. Muito além do esperado.  
<p> Woooollllll, um drama épico!!! Tom Hanks merecia o OSCAR de todos os tempos.... Forrest Gump é o filme! Mesmo sendo longo é incansável! Tenho orgulho de dizer que sou fã desse ator sensacional e desse filme brilhante! Um clássico cinematográfico! :)  
<p> Nunca perdi meu tempo falando se gostava ou não do filme, mas pela primeira vez eu sou obrigado a vir e falar que ESSE FILME É DO C*#RALHO!!! Nossa, assistam! Quase parei pra deixar mais uns 200 reais com o cinema, porque eu não acreditei que com 25 reais podia se assistir um filme desses! Top demais! Ele não é mais do mesmo, ele se difere dos outros filmes da Marvel, não perdendo sua essência, é isso que faz o filme ser tão bom!  
<p> Antes de escrever a crítica, tenho uma história a contar : Após assistir Forrest Gump-O Contador de Histórias no cinema, eu me interessei por filmes do sr. Robert Zemeckis. Eu fui a locadora pegar alguns V/H/S como O Estranho Mundo de Jack e O Poderoso Chefão : Parte III. Eu me dei de cara com esse filme, que alguém acabara de devolver. Eu me interessei pelo título, pois lembrei de O Garoto do Futuro, também com Michael J. Fox. Quando eu vi que era de Zemeckis, eu abri espaço e peguei também. Assim, eu adorei a música e as atuações de J. Fox e Christopher Lloyd, eu gostei do clima e dos cenários, idênticos a 55. Os efeitos, avançados para a época, me surpreenderam também. As piadas rápidas foram boas e eu simplesmente amei as referências á Darth Vader e o planeta Volcano. Robert Zemeckis arrasou novamente como diretor, e foi uma comédia revolucionária. O tom do filme é mágico e é um filme para guardar. Meu primeiro amarelo  
<p> Tarantino é um gênio,isso é fato. Filmes com pitada retrô,muita violência e uma baita trilha sonora &lt;3  
<p> Assisti devido ao sucesso desse livro,porém não tinha lido nada a respeito,somente a sinopse e o que eu entendi foi nada ou quase nada,o filme é longo e cansativo,acredito que uma viagem as galaxias seria bem mais rápida e interessante,mas tem gente que gosta né fazer o quê  
<p> Filme bonito, com um final decepcionante. O cenário era bonito, os atores bons , o romance deles bem doce. O final deixou muito a desejar. Independentemente de valores religiosos, a mensagem final é muito negativa. Com tanta história de superação, a autora escolheu um final trágico mostrado de forma bonitinha. Sai frustrada do cinema.  
<p> Apaixonado por essa releitura de mais um clássico. Temos a história original contada através de uma forma sutil, brilhantemente adaptada por um roteiro magnífico. Cenas marcantes e eu ousaria dizer épicas. Leve, emocionante, correto e gostoso de assistir, entrando nessa leva de remasterização de filmes, queremos participar dessa história ou mesmo ser seu protagonista, tamanho bom desempenho o mesmo apresenta. Acredito que nunca um Tarzan tenha sido de tamanha proporção e visibilidade. Graças a uma grande produção, direção e criação, temos um grande trabalho, sem falar é claro nas interpretações e escolha do elenco, que é um show a parte, dignos de seus personagens e com a química perfeita. Skargard é o melhor e sua Jane também faz muito bonito. Detalhes que fazem toda a diferença e um amor extasiante.  
<p> O filme é uma decepção, não é engraçado, não emociona o melhor é a musica antiga. Péssima utilização dos atores originais. uma pena.  
<p> O Universo DC, tem as suas semelhanças com a Marvel, mas são apenas semelhanças e com mundos diferentes. Foi uma surpresa ver a atuação de Bem Afleck,surpreende sim sua performance e deu uma cara mais seria ao personagem, Não concordo com a opinião do Francisco em relação ao desenvolvimentos dos personagens, exceto a de Cavill que ele realmente ficou a desejar,mas não compromete.A mulher maravilha foi sensacional, ele veio e mostrou que saber construir uma personagem de fibra, já o Lex de Jesse ele é mais caricato tipo zueira, mas com a mente bem pervertida.A trama demorou um pouco para se desenvolver, ela focou na construção política de Superman e na história do Batman, e Alfred Jeremy ele é o cara. Zack ele tem sua personalidade e mostra muito bem no filme.Deixou claro que sabe ser talentoso sim...desculpa ai Francisco Russo...Batman x Superman , não é entedioso de ver,pois as cenas de ação são bem executadas, os efeitos são muito bons, somente na hora que o Apocalipse sobe na torre ficou meio fraca.Mas embora o filme é agradável tem suas expectativas para o próximo longa que será a liga da justiça.  
