Três horas de filme? Nem notei.. Lars soube dirigir espetacularmente! Depois dos primeiros minutos que você vai raciocinando, se acostumando com o cenário e se apegando com os personagens e entendendo cada um e a vida que eles levam, você não quer parar mais mais de assistir.
“Nunca nos esquecemos das coisas, apenas nos deixamos de lembrar delas.” esse filme é tão nhohnhonho &lt;3
Obra prima! Belíssimo! As animações japonesas realmente nunca decepcionam! Recomendo!
Filme incrível.. As duas vezes que assisti cheguei a conclusões bens distintas.A primeira vez que assisti fiquei triste, pois ao tomar a história de Nemo como exemplo, pensei o quanto as escolhas pesam e o quanto a vida pode exigir de nós mais do que podemos dar, pelo menos em algumas ocasiões. A decisão mais importante da vida de Nemo teve que ser tomada aos nove anos de idade e era a partir daquela escolha que a sua felicidade seria alcançada ou não. Em inúmeras linhas temporais diferentes, Nemo foi feliz apenas em uma. Pior, ele só é feliz mesmo durante sua adolescência e após o reencontro com Ana. Aparentemente, o intervalo desses acontecimentos ele teve uma vida bem zuada impando piscinas ao invés de ter uma, como sonhou.Isso me deixou triste, pois foi quase como dizer " olha, você só tem uma chance. Se acertar, você será feliz, se não, é uma pena, pois não há como voltar". Imagina se nossa escolha tivesse que ser tomada aos 9 anos também?...
Esse filme é uma aula; Ensina e questiona sobre tudo que permeia nossa existência. É uma das coisas mais primorosas que assisti.Muitas palmas para o Richard Linklater. Isso é ainda melhor que as coisas que eu tinha visto dele (Boyhood, Before sunrise...). p.s. agora até estou mais intrigado a prestar atenção em meus sonhos. rs
Tirando algumas informações que ficam herméticas, é um filme necessário pra todo mundo que tem mais que dois neurônios.
Assisti sem saber que se tratava do Snowden. Sério, é perturbador o tamanho do poder que NSA e outras entidades possuem. É preciso muita coragem pra botar a cara a tapa e defender o que você acredita.
A segunda vez que assisti ''viajei'' mais..
Eu AMO o bebê gigante &lt;3
Documentário maravilhoso sobre os jogos Indie, jogos que veem roubando a cena nos ultimos anos por juntar, em sua maioria, uma qualidade visual maravilhosa aliada á um gamrplay que busca relembrar o desafio dos jogos classicos dos anos 80/90.No documentario, acompanhamos o processo de criação de Super Meat Boy e Fez e como isso impacta na vida de seus criadores, além de tbm contar com depoimentos do criador de Braid, o jogo Indie de maior sucesso até a gravação do documentário.Uma das coisas que mais gostei é que o documentario mostra coisas que só quem joga esses tipo de jogo consegue perceber: jogos indie são uma ponte entre seus criadores e quem está jogando, são jogos feitos de gamers para gamers! Os caras colocam a alma deles nos jogos! Quando vc vê os depoimentos dos caras que criaram os games, como as vidas deles foram afetadas no processo de criação, como foi abdicar de tudo na vida pelo ideal de lançar o game, depois ver a reação deles quando o jogo foi lançado, é demais!!!Vale a pena ser assistido por todo mundo que joga videogame, principalmente quem joga esses jogos independentes.
Filme incrível.. As duas vezes que assisti cheguei a conclusões bens distintas.A primeira vez que assisti fiquei triste, pois ao tomar a história de Nemo como exemplo, pensei o quanto as escolhas pesam e o quanto a vida pode exigir de nós mais do que podemos dar, pelo menos em algumas ocasiões. A decisão mais importante da vida de Nemo teve que ser tomada aos nove anos de idade e era a partir daquela escolha que a sua felicidade seria alcançada ou não. Em inúmeras linhas temporais diferentes, Nemo foi feliz apenas em uma. Pior, ele só é feliz mesmo durante sua adolescência e após o reencontro com Ana. Aparentemente, o intervalo desses acontecimentos ele teve uma vida bem zuada impando piscinas ao invés de ter uma, como sonhou.Isso me deixou triste, pois foi quase como dizer " olha, você só tem uma chance. Se acertar, você será feliz, se não, é uma pena, pois não há como voltar". Imagina se nossa escolha tivesse que ser tomada aos 9 anos também?...
Esse filme é uma aula; Ensina e questiona sobre tudo que permeia nossa existência. É uma das coisas mais primorosas que assisti.Muitas palmas para o Richard Linklater. Isso é ainda melhor que as coisas que eu tinha visto dele (Boyhood, Before sunrise...). p.s. agora até estou mais intrigado a prestar atenção em meus sonhos. rs
Eu dormi... depois até consegui ver tudo.. mas acho que foram várias tentativas e bons sonhos.
Um dos filmes mais intensos que eu já tive a oportunidade de ver, certamente um dos meus prediletos. Eva Green como sempre impecável!
As universidades estão cheias de theo e isabelle, lamentável.
Há momentos em que uma simples corda faz uma falta danada. Há outros em que uma simples bola pode te colocar em situações embaraçosas. E há dias em que tudo que você faz acaba por não te levar a lugar algum, um dia inteiro de esforço em vão.
Não esperava muito deste filme, porém conseguiu me prender e surpreender.
Ou seja: tem dia que de noite é assim mesmo.
