
Assisti sem saber que se tratava do Snowden. Sério, é perturbador o tamanho do poder que NSA e outras entidades possuem. É preciso muita coragem pra botar a cara a tapa e defender o que você acredita.

Tirando algumas informações que ficam herméticas, é um filme necessário pra todo mundo que tem mais que dois neurônios.

De vez em quando, a realidade é realmente mais assustadora que a ficção, né? 
Independente de você gostar da ação do Snowden ou não: imagina a coragem que é preciso ter pra bater de frente contra um país inteiro... Para isso, eu tiro meu chapéu porque paranoica do jeito que sou, eu iria morrer de medo até de sombra na parede se estivesse nessa situação.

O filme tem sua originalidade e adoro Lauren Bacall, mas não gostei. A trama não me prendeu nem me envolveu; só terminei porque não sou de deixar livros ou filmes inacabados.

imagem e som totalmente perfeitos

Como a maioria das pessoas aqui do Filmow considerou esse documentário “muito” acima da média, então preciso ser cuidadoso ao comentar a minha nota baixa, afinal, os poucos que não gostaram foram tratados como ignorantes, estúpidos ou algo parecido. É possível que depois de comentar aqui, eu também entre para esse seleto grupo dos menos favorecidos intelectualmente. Pois bem, assisti a um precioso e oportuno documentário sobre um assunto pertinente e muito atual, e que de certo modo, tem um grande impacto na vida de todo mundo. Edward Snowden é um analista de sistema que tornou público todos os detalhes sobre um polêmico programa de vigilância e espionagem do governo dos EUA, e por esse motivo passou a ser perseguido implacavelmente. A narrativa do filme é baseada em uma equipe de reportagem que faz com ele diversas entrevistas num quarto de hotel de Hong Kong. A história é ótima, mas o desenvolvimento não agrada, é muito arrastado e confuso para os pobres mortais (os leigos). Mas confesso também que não exista outro meio de contar uma história como essa de um modo mais simples, assim como no filme “A Grande Aposta” em que tiveram a mesma dificuldade por ser sobre um tema menos acessível. Por fim, eu esperava que fosse mais dinâmico e envolvente.

MLB-738939575-dvd-waking-life-richard-linklater-_JM

Queria ter o roteiro desse filme

Eu que já era apaixonado pela cultura japonesa, me realizei com esse filme! Lindo em todos os âmbitos possíveis.

Filme espetacular e bem denso. Todas as vezes que assisti tive conclusões diferentes.A primeira vez que assisti, além de pensar bastante sobre a questão das escolhas, fiquei levemente triste, pois de tantos "vai e vem", tantas possibilidades e rumos, tantas linhas do tempo, Nemo só foi realmente feliz em uma. Achei pesado o fato do protagonista ter que decidir sua vida com apenas nove anos de idade. O que um garoto de nove anos poderia saber? Nossa chance de acertar é tão mínima que me entristeceu.

Assisti sem saber que se tratava do Snowden. Sério, é perturbador o tamanho do poder que NSA e outras entidades possuem. É preciso muita coragem pra botar a cara a tapa e defender o que você acredita.

Documentário maravilhoso sobre os jogos Indie, jogos que veem roubando a cena nos ultimos anos por juntar, em sua maioria, uma qualidade visual maravilhosa aliada á um gamrplay que busca relembrar o desafio dos jogos classicos dos anos 80/90.
No documentario, acompanhamos o processo de criação de Super Meat Boy e Fez e como isso impacta na vida de seus criadores, além de tbm contar com depoimentos do criador de Braid, o jogo Indie de maior sucesso até a gravação do documentário.
Uma das coisas que mais gostei é que o documentario mostra coisas que só quem joga esses tipo de jogo consegue perceber: jogos indie são uma ponte entre seus criadores e quem está jogando, são jogos feitos de gamers para gamers! Os caras colocam a alma deles nos jogos! Quando vc vê os depoimentos dos caras que criaram os games, como as vidas deles foram afetadas no processo de criação, como foi abdicar de tudo na vida pelo ideal de lançar o game, depois ver a reação deles quando o jogo foi lançado, é demais!!!
Vale a pena ser assistido por todo mundo que joga videogame, principalmente quem joga esses jogos independentes.

São três horas deliciosas! Apaixonada pelo roteiro e pela sagacidade do filme. Com certeza, um dos melhores filmes que eu já vi.

Filme incrível.. As duas vezes que assisti cheguei a conclusões bens distintas.
A primeira vez que assisti fiquei triste, pois ao tomar a história de Nemo como exemplo, pensei o quanto as escolhas pesam e o quanto a vida pode exigir de nós mais do que podemos dar, pelo menos em algumas ocasiões. A decisão mais importante da vida de Nemo teve que ser tomada aos nove anos de idade e era a partir daquela escolha que a sua felicidade seria alcançada ou não. Em inúmeras linhas temporais diferentes, Nemo foi feliz apenas em uma. Pior, ele só é feliz mesmo durante sua adolescência e após o reencontro com Ana. Aparentemente, o intervalo desses acontecimentos ele teve uma vida bem zuada impando piscinas ao invés de ter uma, como sonhou.Isso me deixou triste, pois foi quase como dizer " olha, você só tem uma chance. Se acertar, você será feliz, se não, é uma pena, pois não há como voltar". Imagina se nossa escolha tivesse que ser tomada aos 9 anos também?...

Eu que já era apaixonado pela cultura japonesa, me realizei com esse filme! Lindo em todos os âmbitos possíveis.

Cada mente que assisti a esse filme se comportará de maneira diferente, não em todos os aspectos, mas em alguns dele. Assistam, assistam novamente, e assim por diante. Só pensem se vocês estão realmente acordados nesse momento... Em todos os aspectos...

achei poética a parte em que o cara ateia o fogo em si mesmo

Sem cenário, e não precisa. Cinema espetacular, incrível, intenso e realista. Direção e Roteiro geniais.

Curioso para assistir depois que vi uma divulgação do filme que dizia "Les enfants de Marx & de Coca-Cola", parece ser ácido.

Procurando Dory... a tão aguardada sequência do filme Procurando Nemo finalmente chega aos cinemas, e gerou uma certa dúvida se seria uma boa sequência ou não, já que tivemos as excelentes sequências de "Toy Story e Universidade Monstros", mas também tivemos a detestável sequência "Carros 2". E já digo inicialmente que este filme cumpre muito bem o que promete, não é melhor que o primeiro, mas é muito bom. Na trama temos como protagonista Dory, que consegue se lembrar de que tem uma família, então faz de tudo para encontrá-los, porém acaba parando nas mãos de humanos e encontrando amigos do passado, dificultando ainda mais sua busca. E no meio de tudo isso, acompanhamos Nemo e Marlin tentando achar a Dory. O roteiro do filme é bastante simples, inclusive eu achei até um pouco familiar demais, pois é uma trama quase igual a do primeiro filme, mas pelo menos é uma história bem dirigida e conduzida. O visual do filme continua deslumbrante, inclusive eu recomendo assistir em 3D, pois é um trabalho de animação impecável, típico de filmes da pixar. O humor desse filme funciona muito bem, você dá boas risadas e se diverte bastante. Personagens secundários são adicionados aqui, e todos eles são muito bons, mas destaque para o Hank, que digamos, é o mais bem desenvolvido no roteiro, e também o mais carismático. O maior problema de Procurando Dory é a sua falta de originalidade, mas de qualquer forma, quem gostou do primeiro filme assim como eu, não espera algo inovador, então resumindo, é uma ótima sequência. Procurando Dory é um filme divertido e agradável que cumpre seu papel, merece ser visto com certeza. Recomendo!  

Com apenas duas indicações ao Oscar,"Um Corpo que Cai" é um dos grande trabalhos de Alfred Hitchcock. Outra fantástica parceria com James Stewart.Que por sinal está em um de seus melhores personagens. -Filme assistido em 06 de Dezembro de 2015 -Nota 7/10  

O mundo está cheio de mentiras bem contadas. Essa é a MAIOR MENTIRA BEM CONTADA da historia do cinema. Chato, arrastado, parei por aqui...  

Confesso que demorei muito pra ver esse filme pelo preconceito com os filmes que não tem diálogos...e fico feliz em dizer que estava muito errado por pensar daquele jeito... Wall-e até pouco mais da metade do filme não possui um diálogo sequer.... porém conta com uma qualidade de roteiro e animação inquestionáveis! O filme não só nos diverte , ele nos surpreende com uma história incrível, uma crítica social a alguns pensamentos da "humanidade sedentária" , sem falar da emocionante história de amor improvável. Resumindo Wall-e é criativo,divertido e sensacional. EXCELENTE!!!  

Não consigo entender como tem gente q achou esse filme bom... com um final completamente sem sentido... e eu achando q interestellar teve uma fantasia ridícula sobre o que aconteceria após passar por um buraco negro, se eu estivesse assistindo esse filme nos cinemas, simplesmente levantaria e pediria meu dinheiro de volta, ridículo. Se vc q tá lendo isso discorda de mim, pelo menos tente me fazer mudar de ideia.  

Tem um final bem previsível mas consegue entreter e causar um sentimento de pura nostalgia confesso que esperava mais tem alguns personagens novos e muito baleies ...  

Demorei para assisti-lo por inteiro. Uma obra-prima, animação com temática mais adulta com certeza, muito inteligente e critica. Quem está acostumado com desenhos estilo A era do gelo, Madagascar, Sherek (desenhos divertidos, é só) claro que não vai gostar desse. Com certeza será um cult da animação. Muito além do esperado.  

Uma experiência única! Lindo do começo ao fim. Linklater inovou com simplicidade. Boyhood é sedutor, sensível e muito ambicioso. A passagem do tempo, a memória e a normalidade tornam o filme uma obra-prima. Eu diria que é muito mais do que filme, é uma celebração à vida. Desde a série americana “The Wonder Years” que eu não via algo tão expressivo e emocionante, algo sutil e ao mesmo tempo forte, verdadeiro. Lembro-me de uma frase de “Anos Incríveis” que dizia que “crescer acontece tão rápido...um dia você está de fraldas e no outro você se foi. Mas as memórias da infância permanecem com você durante todo o caminho”. O filme nos mostra isso, e sem efeitos especiais. Sou apaixonada por "Anos Incríveis" e a história de Kevin Arnold; e com Boyhood não foi diferente, me apaixonei com a mesma intensidade. Linklater nos proporcionou momentos singelos e belíssimos.  

Crítico, bem animado e emocionante, Wall-E é um excelente filme da Pixar WALL·E foi aclamado pela crítica especializada, conseguindo um índice de aprovação de 96% no agregador de resenhas Rotten Tomatoes. Arrecadou um total de 521 311 860 dólares no mundo inteiro. vencendo o Golden Globe Award de Melhor Filme de Animação, o Hugo Award de Melhor Apresentação Dramática, Forma Longa, e o Oscar de Melhor Filme de Animação, recebendo outras cinco indicações em diferentes categorias. O filme realmente é muito bom e entra na minha lista de 10 melhores filmes da Pixar. Mas isso não quer dizer que é perfeito. Após entulhar a Terra de lixo e poluir a atmosfera com gases tóxicos, a humanidade deixou o planeta e passou a viver em uma gigantesca nave. O plano era que o retiro durasse alguns poucos anos, com robôs sendo deixados para limpar o planeta. Wall-E é o último destes robôs, que se mantém em funcionamento graças ao auto-conserto de suas peças. Sua vida consiste em compactar o lixo existente no planeta, que forma torres maiores que arranha-céus, e colecionar objetos curiosos que encontra ao realizar seu trabalho. Até que um dia surge repentinamente uma nave, que traz um novo e moderno robô: Eva. A princípio curioso, Wall-E logo se apaixona pela recém-chegada. A história do filme é interessante e apresenta uma crítica boa à natureza do ser humano e ao fato de que seres humanos são facilmente manipuláveis. O filme definitivamente irá agradar ambientalistas mas sua crítica tem um problema: esse é um filme para crianças. O final do filme apresenta uma opinião como se fosse um fato, uma verdade universal que tem de ser seguida. Quando seu público alvo são pessoas que normalmente irão acreditar em tudo que você apresenta a elas, acho estranho o fato do final ser da forma como é e desconfio das intenções dos criadores mas, apesar disso, o filme é no geral muito satisfatório, os personagens são muito divertidos de ver (principalmente o protagonista que imediatamente ganha a afeição do espectador). Apesar de achar o começo um pouco entediante devo dizer que jamais parei de ficar impressionado com a animação. Esse filme é mais animado do que filmes lançado 7 anos depois e por saber disso os criadores resolveram colocar cenas que não tem particularmente nenhuma relevância à história mas que são muitos prazerosas de ver, justamente por que sua apresentação é belíssima. É também importante ressaltar a homenagem feita a filmes antigos pois Wall-E constantemente assiste a “Hello Dolly”, um musical antigo e isso tem um efeito muito grande nele. A maior parte dos problemas que eu tenho com filme ocorrem no final (o que acontece com Wall-E no final é impossível) mas no geral o filme é bem divertido. Recomendo o filme para um público fã de animação e cinema visualmente gratificante. Nota: 7/10 <span class="blue-link user_url" data-ac="ACraHRACr0cDovL2ljcml0aWNhc2RlZmlsbWVzLmJsb2dzcG90LmNvbS5ici8yMDE1LzA3L3dhbGwtZS0yMDA4Lmh0bWw=" target="_blank"> http://icriticasdefilmes.blogspot.com.br/2015/07/wall-e-2008.html </span> 

Cisne Negro Consegue Ser um Otimo Filme de Drama Com Uma Atuaçao Sencacional De Natalie Portman , Uma Fotografia Incrivel Merecidamente Natalie Portman Ganhou Um Oscar De Melhor Atriz Bem A Historia do Filme e o Seguinte Beth MacIntyre (Winona Ryder), a primeira bailarina de uma companhia, está prestes a se aposentar. O posto fica com Nina (Natalie Portman), mas ela possui sérios problemas pessoais, especialmente com sua mãe (Barbara Hershey). Pressionada por Thomas Leroy (Vincent Cassel), um exigente diretor artístico, ela passa a enxergar uma concorrência desleal vindo de suas colegas, em especial Lilly (Mila Kunis). Em meio a tudo isso, busca a perfeição nos ensaios para o maior desafio de sua carreira: interpretar a Rainha Cisne em uma adaptação de "O Lago dos Cisnes". Pelo Visto Uma Historia Muito Boa Do Nota 9.7  

Cisne Negro Consegue Ser um Otimo Filme de Drama Com Uma Atuaçao Sencacional De Natalie Portman , Uma Fotografia Incrivel Merecidamente Natalie Portman Ganhou Um Oscar De Melhor Atriz Bem A Historia do Filme e o Seguinte Beth MacIntyre (Winona Ryder), a primeira bailarina de uma companhia, está prestes a se aposentar. O posto fica com Nina (Natalie Portman), mas ela possui sérios problemas pessoais, especialmente com sua mãe (Barbara Hershey). Pressionada por Thomas Leroy (Vincent Cassel), um exigente diretor artístico, ela passa a enxergar uma concorrência desleal vindo de suas colegas, em especial Lilly (Mila Kunis). Em meio a tudo isso, busca a perfeição nos ensaios para o maior desafio de sua carreira: interpretar a Rainha Cisne em uma adaptação de "O Lago dos Cisnes". Pelo Visto Uma Historia Muito Boa Do Nota 9.7  

Excelente!!!Espetacular!!! O melhor filme de todos os tempos!!! A trilogia é prefeita, Peter Jackson se consagrou e muitos atores também!! Um épico do cinema!!! Esse é o filme que todos deviam assistir e honrar esse espetáculo maravilhoso!!!  

Obra máxima A trama mais intrigante do mestre Hitchcock, que brinca com aparências para conferir um tom algo fantasmagórico à investigação do detetive brilhantemente interpretado por James stewart, com destaque para o início que explica a fobia a alturas de seu personagem. O surgimento de Kim Novak e o clímax na torre contribuem para colocar Um Corpo que Cai acima até de Os Pássaros e Psicose. Excelente o melhor filme de suspense que já vi, (divide lugar com psicose) o filme é intrigante, te deixa horas preso assistindo te revelando uma surpresa após a outra, no final você quer velo denovo. Poderia ter ganhado no mínimo uns 7 oscar. Este filme mostra porquê Alfred Hitchcock se tornou um mito. uma obra prima  

Ótimo, isso é ''um corpo que cai'', a trilha sonora é magnifica (como qualquer filme de Alfred Hitchcock), a fotografia é espetacular, as atuações boas, o roteiro é Ótimo, todo clima de suspense é incrível, a paranoia de John (James Stewart), o jeito que Hitchcock utiliza o jogo de luzes para mostrar os diferentes sentimentos do nosso protagonista, seus sonhos virando sua obsessão, a sensação que tem algo errado permeia o filme inteiro,seu único defeito é que em determinado momento o filme perde o ritmo e seus atos ficam confusos, mas nada é perfeito. ''Um corpo que cai'' é um filme grandioso em todos os aspectos.  

PERFEITOOOOOOOOOO! A MELHOR TRILOGIA DE FANTASIA QUE EXISTE!!! SEM PALAVRAS  

Mesmo não sendo um "Toy Store", "Monstros SA", "Procurando Nemo", ou qualquer outro filme da Pixar pelo fato de ser mudo e sem som na maior parte do prejudicou muito para o sucesso dele(exceto pelo fato da Academia lhe dar um Oscar),mas a história é fantástica e mostra o "futuro" da terra!  

O filme procurando Dory pode ser lançado para a diversao das criaças se o procurando Nemo já foi tao emoçionante agora quero ver como vai ser procurando Dory esse filme deve ser lançado em 2015. A criadora da Dory ensistiu tanto para fazer o filme eu quero ver muito esse filme porque quando eu tinha 6anos a 1ºvez que assisti esse filme no mesmo tempo eu pensei será que vai ter procurando dory e esse dia finalmente chegou!!! Pra mim na 1º vez que ouvi que ia lançar procurando dory eu nao acreditei!! esse filme tem que ser lançado!!! Obrigado DISNEY PIXAR. by:Luiz Fernando Tonett Da Cruz  

Realmente, se alguém for assistir esperando guerras, ETs, supernovas, explicações físico-teóricas, simplesmente não vai gostar desse filme! Não é um filme que tem como finalidade, meramente, o entretenimento. É algo para quem enxerga o cinema além, como arte (e arte, falando da definição pura e seca, sendo não o que é belo, mas o que nos toca e desperta para alguma coisa). A beleza desse filme não está apenas nos efeitos visuais, na trilha sonora (que pasmem, recebeu duras críticas na época de seu lançamento). Tudo, em 2001 (...) é pensando milimetricamente para causar empatia, para não causar estranhamento e sentimento de que "isso não vai acontecer nunca" ou "é muito fora da realidade". Seus poucos diálogos não interferem no envolvimento, na projeção do telespectador nos personagens. Quem se entrega ao enredo, se vê cercado de teorias, termina de assistir ao filme com inquietação: "O que é a vida inteligente?" "Hal estava com falha ou foi programado para tal?" "o que são os monólitos?" "Teria o homem capacidade de evoluir sem um 'empurrãozinho'?", "Essa evolução seriam o fim da humanidade?" Eu não entendo de técnicas, não sou a mais observadora das pessoas, e concordo com a função de entretenimento do cinema. Mas, não posso negar, quando nos deparamos com um filme desses, somos obrigados a admitir a sétima arte como poderosa, autêntica e efetiva!  

Final épico e premiado, fecha com chave de ouro, apesar de que em ação eu prefira As Duas Torres.  
